◆01
今日から本格的に、“かとる”としての日々がはじまります。
お嬢さまがたのお世話をするには、当然、お嬢さまがたより早く起きていなければなりません。
麻耶「“太郎”，在那种地方干什么呢？」
“太郎”「啊，那个……」
麻耶さんにいきなり声を掛けられて、咄嗟に言葉がでてきません。
冷不防被麻耶小姐这样问了之后，我一时间说不出话来。
麻耶さんはめったに笑わないので、いつも怒っているみたいで怖いのです。
麻耶小姐平时很少露出笑容，看起来一直像是在发怒的样子，让人有些害怕。
朝は、メイドさんたちと同じくらい早く、目を覚まします。
麻耶「早餐差不多要做好了。 　你去请大小姐们起床吧」
“太郎”「好、好的……」
麻耶「一定不要做出失礼的举动。以前让志乃去的时候，她 花了一整天时间才把大小姐们都叫醒」
……そんなにお嬢さまたちは寝起きが悪いんでしょうか？
麻耶「那一次，志乃都被罚到尿血了。你可别学她那种不中 用的模样」
“太郎”「は、はい‥」
こんなに早起きして働いてるのに、その労役は『ご主人に愛されるため』ではないのですから……。
明明那么早起来工作，那些劳动却不是“为了被主人所爱”而做的……
僕は頑張れば頑張るだけ、ご主人様に愛していただけます。
但是，女仆们能得到的最多不过是感谢这种程度的回报罢了。
“太郎”「薰子大小姐，早饭已经做好了……」
“太郎”「薰子大小姐？」
ドアを開けて中を覗くと、薫子お嬢さまはベッドで寝ているみたいでした。
我打开门朝里面瞧了瞧，薰子大小姐好像还在床上睡觉。
“太郎”「薰子大小姐，请起床吧」
ベッドに近づき、薫子お嬢さまを揺り起こすことにします。
薫子「呜～嗯」
“太郎”「请起来吧～已经是早上了～」
そこまでして、ようやく薫子お嬢さまは目を開けました。
薫子「嗯～哎呀，“太郎”」
“太郎”「大、大小姐！？」
薫子「“太郎”来喊我起床了啊。 　真是好孩子」
“太郎”「那个，大小姐……」
薫子「嗯——？」
“太郎”「不、不好意思！　我没有看！ 　我什么都没有看见」
薫子「哎呀哎呀」
薫子「好奇怪的孩子。简直就像在害羞一样」
薫子「好聪明的孩子…… 　简直就像是——」
おねぼけになってらっしゃるのか、眠そうに、目をこすりながら、おっしゃります。
大小姐边说边睡眼惺忪地揉着眼睛，仿佛还未完全清醒过来。
薫子「简直就像人类一样……」
薫子「简直就像人类的男孩子一样……」
でも、そうすると、薫子お嬢さまの裸体が僕の目の前に来るわけで、僕はまともに前を見れません。
但这样一来，薰子大小姐的裸体就凑到了我的眼前，我都不敢往前看。
“太郎”「那、那个，大小姐，把衣服……」
薫子「裸睡对身体有好处哦～ 　志乃她们也应该裸睡」
薫子お嬢さまは病弱というせいもあるのか、痩せていましたが、胸はけっこう大きくて立派で……。
由于体弱多病，薫子大小姐的身体十分纤细，可她的胸部却非常丰满……
いつの間にか、僕の頭の上の手の動きが止まっています。
“太郎”「那个，薫子大小姐？」
薫子「呼——呼——」
“太郎”「薫子大小姐，请不要再睡了～！」
“太郎”「丽华大小姐，早餐已经做好了……」
“太郎”「丽华大小姐？」
“太郎”「丽华大小姐，您在里面吗？」
ひょっとして部屋を間違えてしまったのかとも思いましたが、
こんな和風の部屋は屋敷の中では丽华お嬢さまの部屋以外は考えられません。
但这座宅邸里，不太可能有其他人的房间日式风格如此强烈。
確認のために、部屋に一歩踏み込んで、見回して見ます。
为了进一步确认，我踏进房间四处打量。
“太郎”「丽华大小姐……！」
部屋の入り口からは死角になって見えなかっただけです。
只不过她身处的地方正好是视线的死角，所以我刚刚才会误认为屋子里没人。
でも、僕はとてもタイミングが悪い時に踏み込んでしまったみたいでした。
着替え中だったのか、学園の制服を手にした全裸の麗華お嬢さまがこっちを睨みます。
丽华大小姐应该是在换衣服，她一丝不挂，手里拿着制服，狠狠地瞪着我。
丽华「……“太郎”」
“太郎”「那、那个……」
予期もせず丽华お嬢さまの肌を目にしてしまった僕はとっさに言葉が出てきません。
猝不及防地看到丽华大小姐的裸体，我惊得一句话都说不出来。
丽华お嬢さまは背が高いからスタイルも良くて、服の上からでは気づきませんでしたけど、
丽华大小姐身材高挑、体型匀称，虽然穿着衣服的时候看不出来，
丽华「要看到什么时候！　给我出去！」
“太郎”「对不起！我什么都没看到……」
“太郎”「啊呜！」
怒った丽华お嬢さまに殴られてしまいました。僕はたまらず、倒れてしまいます。
我被怒气冲冲的丽华大小姐揍了。挨了这一下，我一个踉跄摔倒在地。
丽华お嬢さまは倒れた僕の上に馬乗りになります。マウントポジションです。これでは出て行こうにも脱 出不能です。
丽华「畜生！　畜生！」
“太郎”「对不起！对不起！ 　请不要打我！」
学園の制服に着替える時、いきなり下着まで全部脱いで全裸になってしまうのはなんかおかしいような気も しましたが、
她换校服的时候，连内衣都脱了个精光，这让我觉得有点奇怪，
そんな事を言えば、きっともっと殴られてしまうので黙っている事にします。
但如果说出口估计又会被揍，所以我还是选择乖乖闭嘴。
丽华「等等…… 　你还要去叫其他人起床吗？」
僕を殴るのに飽きたのか、丽华さまは拳を振り上げた姿勢のまま、おっしゃいました。
丽华大小姐问出这句话的同时，拳头在空中停住了，大概是揍累了吧。
とりあえず、覚悟していた一発が振り下ろされることはなくなったので、僕はちょっとだけほっとしてお答 えしました。
总而言之，我做好心理准备迎接的那一拳没有挥下来。我稍稍松了口气，回答道。
“太郎”「是……是的……」
丽华「是吗，从今天开始这就是你的活了啊」
丽华「我还以为会是志乃来叫我呢」
“太郎”「就算是这样， 也不用连内衣都脱个精光吧？」
丽华「你信不信我把你揍到失忆？」
“太郎”「对不起，我什么都没看见！」
丽华「哼……」
丽华「母亲大人也真口味独特。 为什么偏偏选了这种家伙……　」
“太郎”「怎么这样。丽华大小姐讨厌“太郎”吗？」
丽华「并不是这样……不要趁机往这边看！」
“太郎”「对不起」
丽华「真是的……给我转过去！」
僕は、また殴られてはたまらないので、正座で背中を向けました
丽华「睡觉时不穿内衣是这座宅子里的规矩」
丽华「不过也对， 　既然从明天开始就是你来，那我是该重新考虑一下了」
丽华さまのおっしゃりようが、あんまりにも忌々しそうだったので、僕は思わず言ってしまいました。
由于丽华大小姐说的话过于使人感到恼火，我不禁脱口而出。
“太郎”「我…… 　我其实也不喜欢做这种事的啊…… 　这么难为情的事……」
丽华「是吗……算了。反正其他人也不会觉得不好意思的」
“太郎”「这……这是什么意思呢……」
なんだか嫌な予感がして、僕は背中を向けたまま、全身の緊張を抜くことができませんでした。
不知为何有种讨厌的预感，我保持着背对着她的姿势，感到全身僵硬。
丽华さまは、少しだけ言葉を捜すような沈黙の後、おっしゃいました。
沉默片刻后，　丽华大小姐开口了。
丽华「被小猫或小狗看到睡觉时的样子，你会觉得不好意思 吗？ 你在这座宅子里， 　就是这样的存在啊……」
“かとる”の僕に裸を見られてあんなに嫌がるなんて、丽华さまはやっぱりちょっと変わった方です。
被我这个“ｋａｔｏｒｕ”看到裸体居然会不高兴，丽华大小姐果然怪怪的。
“太郎”「呜呜……疼……」
“太郎”「祐美子大小姐，早餐准备好了……」
祐美子「谁呀～？」
祐美子「哎呀，是“太郎”啊」
“太郎”「祐美子大小姐？」
祐美子お嬢さまは寝巻きのままで、たった今起きたばかりのようでした。
祐美子大小姐好像刚起床，身上还穿着睡衣。
どことなく目も半開きで、半分夢を見ているのかもしれません。
祐美子「“太郎”～」
ノックだけで起きて下さったのは、助かるのですけれど……。
只是敲敲门就能把她叫醒，对此我觉得很感激……
扉を開けるなり、祐美子さまは僕に抱きついて来たのです！
がっちりと僕の首を抱き寄せて、うなじに頬擦りしてくださいます。
とっても気持ちよくてうれしいのですけれど、その間、パジャマ一枚だけ隔てて、僕の顔には祐美子お嬢様の バストがぐいぐいとおしつけられっぱなしなのです！
虽然这样很舒服，可是她的胸部压在我的脸上， 肌肤和我的脸之间只隔了薄薄一层睡衣……
“太郎”「哇噗！？」
寝巻きの下には下着などは付けてないようで、布一枚を通して柔らかさと体温が感じられました。
她睡衣里什么也没穿，肌肤的柔软和温度透过薄薄的睡衣传了过来。
“太郎”「祐美子大小姐， 　那、那个软软的东西贴在我脸上了……」
祐美子お嬢さまは僕の声など聞こえてないようすで、いっそう強く僕を抱きしめます。
祐美子大小姐充耳不闻，反而把我抱得更紧了。
祐美子「好暖和呀～」
確かに早朝は冷えるし、寝巻き一枚だけだと寒いかもしれません。
だからといって僕を湯たんぽ代わりにするのはいくらなんでも……。
“太郎”「祐美子大小姐～！ 　我不是暖水袋呀！」
祐美子「“太郎”好实用呀～」
“太郎”「祐美子大小姐～！　快清醒过来吧～！」
祐美子「好暖和～」
“太郎”「您倒是理理我呀～！」
奈菜香お嬢さまの場合、ノックの必要すらありませんでした。
部屋から廊下に半分はみ出る形で、奈菜香お嬢さまは大の字になって寝息を立てていました。
奈菜香大小姐睡得正香，在地上躺成“大”字形，半个身子都探到走廊上来了。
“太郎”「为什么会睡在这种地方啊……？」
部屋の中を覗きこんで見ると、はるか向こう、お部屋の窓際にベッドがあって、掛け布団と毛布は、ベッド と奈菜香さまを結ぶように、床の上に点在しています。
我往房间里一看，奈菜香大小姐的床在房间的另一头——靠窗的位置，被子和毛毯散落在地板上，从床脚 一直延伸到她身上。
もしや、お嬢さまはベッドから転がり落ちても目覚めず、ここまで転がってきたというのでしょうか。
难道说，大小姐从床上掉下来都没有摔醒，还一路滚到了这里吗？
信じられないほどの寝相の悪さです。申請すればギネスに載るかもしれません。
这睡相也太糟糕了，拿去申请吉尼斯世界记录的话说不定都能通过。
“太郎”「奈菜香大小姐， 　在这种地方睡觉的话会感冒的哦」
奈菜香さまは、お部屋のベッドにはいらっしゃいませんでした。
それどころか、お尻から先は部屋の中ですらありませんでした。
奈菜香さまが寝てらっしゃったのは、開けっ放しになったドア近く。そこで毛布にだけくるまって、足は廊 下側に放り出されておりました。
奈菜香大小姐正睡在敞开的门附近。她身上只裹着一条毛毯，腿伸到了走廊里。
“太郎”「奈菜香大小姐……奈菜香大小姐」
奈菜香「嗯～」
ここまで転がっても目が覚めないなら、これくらいだと目が覚めないのではと心配でしたが、そうでもない ようです。
既然她从床上滚到这里都没醒，那我这样真的能叫醒她吗—— 看来我的担心是多余的。
奈菜香「这块肉是我的～」
“太郎”「啊！」
奈菜香「啊呜——！」
“太郎”「疼！　好疼啊！　奈菜香大小姐快醒醒！ 　你咬的是“太郎”的肉啊」
食いちぎられるかと思った僕は、あわてて腕を振って振りほどこうとします。ちょっと振れば、放していた だけるかと思ったのですが……
我感觉胳膊上的肉快要被咬下来了，连忙甩手挣扎了起来。本以为甩甩手她就会松口…… 然而……
“太郎”「好疼啊！　奈菜香大小姐，请住手！」
奈菜香さまは、噛みついたまま、そこを支点に体を回転させます。
奈菜香大小姐紧咬着我不放，身体随着我的胳膊上下乱晃。
“太郎”「怎么跟条咬住了猎物的鳄鱼一样啊！？ 背部的肌肉到底是有多发达啊」
奈菜香お嬢さまはいったいどういう夢を見ているのでしょうか…。
“太郎”「疼！　好疼啊！　奈菜香大小姐，快醒醒！ 　你咬的是“太郎”的肉啊」
奈菜香「呜嗯，已经吃不下了～」
“太郎”「不是，你说这种俗套的梦话我也很难办啊……」
お嬢さまたちを起こすのにかなり手間取り、時間がかかってしまいました。
叫大小姐们起床比预想的要困难得多，因此花费了不少时间。
“太郎”「那、那个……麻耶小姐……」
麻耶さんは相変わらず表情が変わらないので、怒っているのかどうかよく判りません。
她还是那张一成不变的扑克脸，让人搞不清到底有没有在发怒。
僕を見て、麻耶さんは視線を、広間の柱時計へ向けられました。
麻耶「是你啊，没想到这么快就完成了」
“太郎”「咦？　是、是吗？」
麻耶「明天也要保持这个势头，继续努力」
“太郎”「……每天都要做吗？」
麻耶「你问的问题好奇怪……」
麻耶「难道你不是每天都睡觉的吗？」
“太郎”「对不起，要是这么累还不睡觉，我会死的」
麻耶「对吧？」
麻耶「每天都要做。不过因为你效率高， 　所以从明天开始可以晚十分钟再去」
“太郎”「十、十分感谢……」
前途多難。そんな言葉が、僕の頭に浮かびました。
前途多舛——这个词浮现在我的脑海里。
もちろん、その嬉しさは、奥様やお嬢さまたちのお褒めをいただいた時にくらべれば、
ほんの何百分の１……いえ、次元が違うくらいの差がありますけれど……。
只有几百分之一……不，应该说这是次元间的差异……
環「さて、と――」
环「那么——」
お食事が終わると、奥様はテーブルについたお嬢さまたちを見渡して、おっしゃいました。
用餐结束之后，夫人扫视了一圈坐在桌旁的大小姐们，然后开口说道。
環「今日も日課の、 　“いっぷ”をしないといけないわね……」
环「今天也要进行惯例的“ＩＰＰＵ”……」
環「これからは、娘たち４人のうち誰かひとりを選んで、 　“いっぷ”をさせることになるわけだけど……」
环「现在，我会从四位女儿中选出一位， 　让她来负责今日的“ＩＰＰＵ”……」
環「そうねえ……」
环「那么……」
奥様は、４人のお嬢さまたちひとりひとりと、順番に視線を合わせていかれます。
僕ならば、反射的に視線を外してしまいそうな、そんなプレッシャーです。
她的眼神极具威慑力，如果这目光朝向我，我大概会反射性地移开视线吧。
環「今日は、誰の番にしようかしら……」
环「今天该选谁呢……」

◆02
祐美子「哎呀，“太郎”…… 　怎么回事……？」
廊下のお掃除をしている僕は、祐美子お嬢さまにお声をかけていただきました。
清扫走廊的时候，祐美子大小姐向我搭话了。
“太郎”「我、我在…… 　请问有什么事吗，祐美子大小姐……」
祐美子「“太郎” ，你怎么从早上开始就一直在打扫走廊……」
“太郎”「是…… 　其实——」
僕が口を開く前に、横にいた麻耶さんが代わりに答えます。
在我开口之前，一旁的麻耶小姐就替我回答了。
麻耶「这是惩罚。丽华大小姐命令他 　给走廊的地板打蜡」
とにかくひろいこのお屋敷では、ただ廊下をワックスがけするだけでも一日仕事です。
在这偌大的宅邸里，即便只是打蜡，也需要花费一整天时间。
いいえ。もしかしたら一日じゃ終わらないかも。
不，可能花上一天也不够。
祐美子「哎呀…… 　可走廊才刚打过蜡没多久， 　太郎到底干了什么坏事啊……？」
たしかにお屋敷の廊下は毎日ピカピカです。だれがやっているのでしょうか。
这么说来，宅邸里的走廊的确每天都光洁如新，平时是谁在打蜡呢？
麻耶「他嘲笑大小姐」
“太郎”「啊，不是这样的。所以说那是……」
麻耶「昨天，大小姐说起自己在学校发生的不愉快的事时， “太郎”竟胆敢笑她」
通学路で転んで、スカートの中を見られたとかだそうで……。
意外とドジだな、と、つい小さく吹き出して、それを麗華さまに気づかれて、それで、罰を……。
想到大小姐竟然也有冒失的一面，我不由地笑出声，被丽华大小姐听到，于是她就罚我给走廊打蜡……
祐美子「哎呀！ 真可怜，这不就是在拿太郎发泄嘛…… “太郎”，这种命令你不用理会的」
“太郎”「这可不行啊……」
言いつけを聞かなければ、後でどんな目に合わされるか分かりません……。
祐美子「啊……我想起来了！ 　麻耶，我之前嘱咐过太郎一件事， 　所以……」
祐美子「我就先把他带走了」
だって、祐美子さまのご用事の話なんて、僕は聞いていませんでしたから……。
因为，我不记得祐美子大小姐有跟我交代过什么事啊……
忘れてしまっていたのでしょうか？　だとしたら大変です。
祐美子「行吗，麻耶？」
麻耶「如果是大小姐的命令，那就没办法了……」
祐美子「她同意了，“太郎”。 　跟我走吧♪」
それに、二の腕のあたりに、ふにゃふにゃしたものがあたって……。
而且，胳膊附近那软软的东西还触碰到了我……
“太郎”「那个，大小姐，您的手臂……」
祐美子「来，快走吧♪」
あまりに無防備な仕草に、僕はちょっと驚きましたが、僕の方からお嬢さまをふりほどくなんてできるはずが ありません。
大小姐全无忌惮的举动让我有些诧异，但我又不能主动 甩开大小姐的手。
お嬢様は、そのまま僕の腕に胸をあてながら、お屋敷のお外へと僕を引きずっていきました……。
她就这样用胸部贴着我的手臂，把我拉到屋子外面去了……
“太郎”「那个，扫把，还有剩下的工作该怎么办……麻耶小姐！」
つれていかれながら手を伸ばすと、麻耶さんが道具を片付けながらこっちを眺めているのが見えました。
我伸长手臂呼唤麻耶小姐，只见她一边收拾着打扫工具一边远远地望着这边。
祐美子「开心吧，现在你不用打扫卫生了」
お嬢様は、僕をお庭に連れ出して、そして、にっこりとお笑いになりました。
大小姐把我带到庭院里，然后微微一笑。
“太郎”「那、那个，大小姐…… 　您嘱咐我的那件事……」
祐美子さまの手が上がって、僕はびくっ、と体を竦めました。
祐美子大小姐把手抬了起来，我惊得缩起身体。
祐美子「呵呵呵呵」
ですが、その手は僕の頭の上に、ポン、と置かれただけでした。
祐美子「说有事是骗人的哦。 　趁现在放松放松吧」
ウソをついて罰掃除から助けてくれたのだと、やっとこの時、僕はわかったのです。
此时此刻，我终于明白过来，祐美子大小姐为了帮助我逃避惩罚，欺骗了麻耶小姐。
“太郎”「真的非常感谢…… 　祐美子大小姐……您好温柔……」
そんな僕の言葉に、お嬢様は『うふふ』とお笑いになるのみでした。
大小姐没有作答，而是乐呵呵地笑了起来。
祐美子「对了，难得天气这么好， 　在这院子里散散步吧？」
“太郎”「哇，可以吗……我好高兴」
こんなに綺麗でお優しいお嬢様と、いっしょにお散歩できるなんて……。
嬉しさと恥ずかしさが頭の中でごちゃまぜになって、僕は、自然とうつむいてしまいました。
心中满是喜悦和害臊之情，我不由地把头埋了下去。
祐美子「呵呵，“太郎”害羞了？ 　别因为这种事就难为情啊， 　你可是我们的家人……」
祐美子お嬢様はほんとうのお姉さんがするみたいに、下を向いた僕の頭をゆっくり撫でてくれました。
祐美子大小姐就像真正的姐姐那样，用手轻轻地抚摸我因害羞而低下的头。
家族の一員……祐美子お嬢さまは記憶がない僕のことを、そんな風に思ってくれていたのです。
家人……原来祐美子大小姐是这么看待没有任何记忆的我啊。
お屋敷の四姉妹の中で、このお嬢様だけは本当に優しいお人です……。
麗華さまは乱暴でいつも僕を殴るし、奈菜香さまは子供だし、薫子さまはいつも笑顔でいらっしゃるけれど ――、
丽华大小姐总是打我，奈菜香大小姐还只是个小孩子，薫子大小姐虽然一直都笑容满面的，但是……
祐美子お嬢様は、お庭の片隅にあるベンチまで僕の手を引いていきました……。
祐美子大小姐牵着我的手，把我带到庭园角落里的长椅旁……
祐美子「这个地方很不错吧？ 　这张长椅是最适合眺望庭园风景的地方了」
祐美子「来，坐下来吧」
“太郎”「好的♪」
木陰のベンチ。木漏れ日が、まぶしすぎない程度にきらきら光ります。
ここから見るお庭の景色。芝はお日様に緑色で照り返し、花壇のお花は薄紅や黄色に咲いてます。
从此处放眼望去，阳光将草坪照耀得更加绿意盎然，鲜艳的花朵盛放在花坛中。
祐美子「我最喜欢坐在这里看宠物们玩耍嬉戏了。 　薫子姐姐也经常在这里晒太阳」
お庭はきれいで広くって、ペットもきっと楽しく遊べるんだろうなと、僕は思いました。
まだ僕は、このおうちのペットを見たことはなかったですけれど。
祐美子さまには、なんとなく鳥とかが似合う気がします。
といっても、天井もありませんから、鳥はないですね。逃げてしまいます。
话虽如此，庭院没有天棚，不太适合养小鸟，会飞走的。
でも、そういえば、このお屋敷には、犬小屋も見掛けませんし、カーテンは床まで伸びる長いカーテンです から、猫を飼っているようにも思えません。
说起来，我也没在宅邸里见过狗屋；窗帘也长至拖地， 应该不会有养猫。
祐美子「丽华姐姐动不动就欺负“太郎”」
祐美子「来这里」
“太郎”「好的…… 　失礼了……」
祐美子お嬢様は僕ににっこり微笑みました。その笑みはこの広いお屋敷で心細くなっている僕の目 には、まるで天使のように映りました。
祐美子大小姐对我微微一笑。在因生活在偌大的宅邸中而感到忐忑不安的我眼里， 她的笑容宛如天使下凡。
この広いお屋敷で、たった一人きりだと思えていた僕の心が、その微笑でとろけていくみたいでした。
对于在偌大的宅邸中孤身一人的我来说，祐美子大小姐的微笑令人心神荡漾。
祐美子「今天天气真好」
祐美子お嬢さまの見ている景色が見たくて、僕も空を見上げました。
因为想和她看相同的景色，我也抬头看向天空。
綺麗な青空で、日光がさんさんと降り注いでいて、本当に気持ちいい午後です。
天空万里无云，暖暖的阳光洒在身上，真是一个让人身心愉悦的午后。
“太郎”「天气很舒适呢，祐美子大小姐」
祐美子「呵呵呵…… 　天气一晴， 　感觉心情也会变得晴朗起来」
“太郎”「大小姐……」
僕の心が晴れやかなのは、お嬢さまのおかげです。そう、言おうとした瞬間――、
多亏了大小姐，我的心情才能保持明朗。正当我要将这句话说出口的时候……
“太郎”「………… 　啊……」
屋敷の二階の渡り廊下。窓に、麗華お嬢さまのお姿が見えました。
透过宅邸二楼的窗户，我看到丽华大小姐正站在走廊里。
多分、ずーっと前から、僕が祐美子さまと二人で、こうしてお庭でお散歩をしているのを、ごらんなってい たのだと思います。
估计从刚刚开始，她就一直在看着我和祐美子大小姐两个人在庭院里散步的样子吧。
祐美子「怎么了，“太郎”？」
僕の怯えた表情に気づいたのか、祐美子お嬢さまは怪訝そうに、伸び上がって視線の先を振り返りました。
察觉到我胆怯的表情，祐美子大小姐一脸诧异地踮起脚尖顺着我的视线看去。
祐美子「哎呀，是丽华姐姐，她已经从学校回来了呢」
のんきなひとです。麗華さまは、とてもそんな雰囲気ではないのに。
そんなことを言っているあいだに、麗華お嬢さまはつかつかと歩いて僕たちのほうへ歩いてきていました。
就在我们说着这些话的时候，丽华大小姐气势汹汹地向我们走了过来。
“太郎”「那个……祐美子大小姐，我们快跑吧」
祐美子「丽华姐姐，下午好～」
“太郎”「啊哇哇哇哇哇……」
僕は、麗華さまの表情を見て、驚いて逃げ出そうと腰を浮かせたのですが、祐美子さまはベンチに腰掛けた まま、にこやかに麗華さまに手をお振りになっている ありさまです。
看到丽华大小姐的表情，我怕得立刻站起身想要逃跑，但祐美子大小姐还坐在长椅上不动，笑眯眯地向着丽 华大小姐挥手。
祐美子お嬢さまを振りほどいて逃げ出すわけにも行かず、僕は麗華さまがずんずん近づいてくるのを、震え ながらみていることしかできませんでした。
我不能丢下祐美子大小姐自己逃跑，只得瑟瑟发抖地看着丽华大小姐一步一步接近。
麗華「祐美子……」
麗華お嬢さまは我慢ならないというような表情で胸をそらして裕美子お嬢様の前に立ちはだかりました。
丽华大小姐一副忍无可忍的表情，气势汹汹地横在祐美子大小姐面前。
どれをとっても、ご立腹のご様子の麗華さまを、祐美子さまはしかし、にこやかに見上げておっしゃいまし た。
可以看出她已经怒意难耐，可是祐美子大小姐仍旧笑嘻嘻地仰头看向她，开口说道。
祐美子「欢迎回来，丽华姐姐」
麗華「现在才不是说这种话的时候吧！」
祐美子さまも驚いて、びくっ、となさいましたが、耳を押さえると、目をぱちくりさせておっしゃいました。
祐美子大小姐也被吓得浑身一颤，她捂住耳朵，无辜地眨着眼睛说道。
祐美子「怎么突然发出这么大的声音…… 　发生了什么事吗？」
“太郎”「啊」
麗華お嬢さまの目が、ギロリ、とこちらを睨みました。その視線の恐ろしさに僕は、座ったまま後ろにひっく り返りそうになってしまいました。
丽华小姐恶狠狠地瞪了我一眼。那眼神里的威慑力，让我差点坐着从椅子上倒下去。
祐美子「丽华姐姐？」
祐美子さまの声に、麗華さまは僕から祐美子お嬢さまへ、視線を戻されました。
听到祐美子大小姐的声音，丽华大小姐的视线又回到了祐美子大小姐身上。
麗華「……又在和肮脏的“ＫＡＴＯＲＵ”一起玩吗？ 　要是就这么让它进宅子，把房间里搞得到处是泥， 　你打算怎么交代？」
そう言って、麗華さまは鋭い目で、僕を睨みつけました。
祐美子「怎么能这么说，丽华姐姐！这样“太郎”也太可怜 了！」
祐美子さまは、麗華さまの視線から僕をかばうように、僕に抱きつきました。
祐美子大小姐像是要从丽华大人的视线那里护住我一样，紧紧地抱着了我。
“太郎”「啊……」
麗華「可怜？　我说的不都是事实吗？ 　为什么你做得到这种事？」
麗華「这么肮脏……我碰都不想碰……」
祐美子「你怎么这么说呀……！ 　“太郎”是我们的家人啊！ 　就不能对它再温柔点吗！」
麗華「家人！？」
僕は、このお屋敷以外の景色をほとんど知りませんから、
この時間のこの景色は、世界で一番きれいな世界に感じます……。
僕は遠慮がちに、裕美子お嬢様の足元にちょこんと座りました。
祐美子「就是这样，“太郎”。 　什么都不用怕……」
祐美子お嬢さまは僕の頭を撫で、髪の間に指を入れて梳いてくれました。
祐美子大小姐抚摸着我的头，用手指轻轻地帮我梳理着头发。
“かとる”の僕にこんなに優しく触れてくれるなんて、何て優しいお嬢様なんだろう……。
竟然如此温柔地抚摸身为ＫＡＴＯＲＵ的我，大小姐是何其温柔啊……
祐美子「“太郎”――」
祐美子「做做看“握手手”……」
祐美子「做得到吗……？」
“太郎”「好，好的……」
“太郎”「给」
僕はそっと裕美子お嬢さまの柔らかい手のひらに自分の手を重ねました。
我轻轻地将我的手放在祐美子大小姐柔软的手掌上。
祐美子「哎呀」
祐美子「明明没有训练过，却已经学会特技了呢」
祐美子「乖哦乖哦……♪ 　“太郎”真是个好孩子」
祐美子お嬢さまは両手で包むようにして僕の頭をくしゃくしゃにしました。
祐美子大小姐用双手温柔地揉起了我的脑袋。
釈然とはしませんが、僕の顔も、自然とほころんでしまいます。
虽然还有些困惑，但是我的脸上也自然地绽放出了笑容。
祐美子「乖哦乖哦……♪」
祐美子お嬢さまは両手で包むようにして僕の頭をくしゃくしゃっとなさいました。
お嬢さまのお手に触れることができて、しかも褒めていただけるなんて。
能够被大小姐抚摸，而且还被夸奖了。
おまわりは、ちょっと難しかったけれど、でも今日は上手にできました……。
转圈稍微有点难，但是今天也完美地完成了……
祐美子「真厉害啊。 　“太郎”已经是一只了不起的ＫＡＴＯＲＵ了」
“太郎”「诶嘿嘿……」
僕はとても嬉しくって、思わず伸び上がって祐美子お嬢様の頬にキスをしました。
我喜形于色，不自禁地踮起脚来在祐美子大小姐的脸上亲了一口。
祐美子「呀……呵呵呵，好痒啊……啊哈， 　啊哈哈，好痒……」
そうされるうちに、僕の行動もエスカレートしてしまって、わき腹をくすぐったり、手のひらを舐めたりし て、祐美子お嬢さまにじゃれつきます。
其间，我的行为也渐渐大胆起来，轻挠她的侧腹，舔舐她的手掌， 和她闹着玩。
祐美子「呀，“太郎”，衣服要被弄脏了……啊 　啊哈哈……啊哈哈哈哈っ……呀，那边， 　不行……太痒了……」
祐美子お嬢さまは喜んで、僕の体を抱きしめるようにして何度も背中や頭を撫でてくれました。
祐美子大小姐也乐在其中，她抱住我的身体，不断地抚摸我的脑袋和后背。
・・
“太郎”「……呃！？」
殴られたのだと気がついたのは、何秒か経ったあとでした……。
过了几秒之后，我才意识到自己被打了……
祐美子「丽华姐姐！」
祐美子さまのお声で、やっと麗華さまがいらしていることが分かりました。
直到听到祐美子大小姐的话语，我才意识到丽华大小姐来了。
麗華お嬢さまは『我慢ならない』というようなお顔で胸をそらして、僕らの前に立ちはだかっていたのです ……。
祐美子「你突然干什么啊！ 　看它都被吓成什么样了」
祐美子「可怜的“太郎”…… 　没事吧？　没事吧“太郎”？」
“太郎”「啊，好痛！」
祐美子さまに、痛む場所を直接さすられて、僕は思わず声を上げてしまいました。
祐美子大小姐用手触碰到我脸颊上被打到的地方，我不由地叫了出来。
そんな僕を、ギロリ、と、麗華さまの恐ろしい視線が貫きます。
丽华大小姐锐利的眼神仿佛贯穿了我全身。
“太郎”「啊，啊，啊啊……」
“太郎”「非常对不起……大小姐…… 　我会好好接受惩罚，认真地打扫……」
麗華「触るな！」
丽华「不要碰我！」
僕が麗華お嬢さまに手を伸ばすと、厳しい声で一喝されました。
我正要把手伸向丽华大小姐的请求原谅的时候，被她厉声喝住。
祐美子「丽华姐姐！　为什么要突然打“太郎”呢！ 　可怜的“太郎”…… 　吓得不知所措……」
麗華「汚らわしい！ 　どうしてお前はそんなことができるんだ」
丽华「真肮脏！ 　为什么你能够做得到这种事啊」
祐美子「肮脏什么的…… 　我不懂你在说什么」
麗華「うるさい、祐美子！ 　お前には言っていないっ」
丽华「烦死了，祐美子！ 　我没有在和你说话」
麗華さまは、どうやら僕に対してお怒りのご様子でしたが、
どうやら、僕が罰掃除をさぼって、祐美子さまと遊んでいたせいでは、ないみたいです。
但她之所以生气，似乎并不是因为我没有好好听命打扫、跑去跟祐美子大小姐玩。
麗華「为什么你能够忍耐得了啊！ 　你没有被当做人类来看待啊？ 　还不明白吗？」
“太郎”「那，那个……丽华大小姐……那个， 　我到底做了什么……」
麗華「お前に親切な祐美子だって所詮ペット扱いだ。男と 　して見てない。悔しくないのか？　お前はそれでい 　いのか？」
丽华「对你温柔的祐美子也不过是把你当成宠物。她 根本没有把你当成男人来看待。你不会不甘吗？　 　你能接受吗？」
祐美子「你在说什么啊， 　姐姐！？“太郎”是“ＫＡＴＯＲＵ”啊。 　对吧，“太郎”？」
“太郎”「是，是的……」
麗華「……くっ！」
祐美子「虽然你非常讨厌“太郎” 　……但即使如此，“太郎”也是我们最重要的 　宠物啊！　你却说它……」
祐美子「肮脏什么的……！ 　“太郎”就像我们的家人一样！ 　不能待它更温柔一点吗！」
麗華「……你这女人还一如既往地恶劣啊。 　就是因为你的那种态度才会让“太郎”会错意的」
麗華「……你这女人还一如既往地恶劣啊。 　看来你是发自真心地这么看待他的」
祐美子「那是当然的啊」
祐美子「再说了，太郎一点都不肮脏！ 　每次进家门前我都会帮它把脚擦干净， 　而且摸过以后把手洗干净不就行了！」
就像祐美子大小姐所说的一样，我每次进家门前都会擦干净脚，
どうして麗華さまが怒っていらっしゃるのか、僕にはぜんぜんわかりません……。
なにを言ってるのかだって、よくわからないのですから……。
僕は、こんな立派なお屋敷のかとるで幸せだと思ってるのに……。
我认为能够在这么气派的宅邸里当ＫＡＴＯＲＵ是一件很幸福的事情……
“太郎”「……噫！？」
僕は祐美子さまの後に回って、両手で頭を押さえました。
“太郎”「非常抱歉，丽华大小姐，真的是非常抱歉」
麗華「唔……！ 　够了！　随便你们！」
麗華「够了！　随便你们吧！」
麗華お嬢さまはそっぽを向いて立ち去っていってしまいました。
きっと、麗華さまは僕のことがお嫌いなのだろう。そう思いました。
祐美子「……没事的哦，“太郎”」
祐美子お嬢さまを見上げると、お嬢様はぎゅっと僕の体を抱きしめてくれました。
我抬头看向祐美子大小姐，她紧紧地抱住了我。
祐美子「丽华姐姐只是今天心情不太好。 　我会保护你的，“太郎”你什么都不用担心 　……」
環「さて、と……。 　４人とも、揃ったわね……」
环「好了…… 　４个人都到齐了吧……」
奥様は、４人のお嬢さまたちを、ぐるりと見渡し言いました。
環「今日の“いっぷ”は、誰がする……？」
环「今天的“ＩＰＰＵ”，交给谁来做呢……？」

◆03
麻耶「喂……」
僕が部屋でくつろいでいると、メイド服のあの人が来て僕を呼んだのです。
“太郎”「…………啊？」
麻耶「…………怎么了？」
“太郎”「没事……」
・・
でも、麻耶さんが、今、このタイミングで笑うとは思えませんし、
可是，我不认为麻耶小姐会在这种情况下突然露出笑容，
見間違いにしても、こんな今まで見たことのないお顔に見間違うだなんて、
假使是看错了，居然会看成她迄今为止从未露出过的表情，
麻耶「你在偷什么懒？」
“太郎”「没……没有，没什么！」
“太郎”「不……不是，只是觉得很漂亮」
麻耶「你在说什么？」
“太郎”「很漂亮……」
それは、麻耶さんというよりは、僕が一瞬だけ見えた麻耶さんのことなんですけれど。
我夸的与其说是麻耶小姐，不如说是我一瞬间所看见的麻耶小姐的幻觉。
麻耶さんは、あきれたみたいに『ふん』と鼻から息で笑いました。表情は、変わらないままです……。
麻耶小姐哑然失笑，她从鼻子里哼了一声，冷笑了起来。表情还是一如既往……
そうだよな……。麻耶さんが笑うってのは、こんな顔のことだよな……。
也对……麻耶小姐的笑容就是这样的……
見てるだけでホッとする、素敵な笑顔だと思ったのですが……。
麻耶「夫人在叫你。 　赶紧准备一下」
麻耶「把他带过来了」
僕が入るよりも早く、麻耶さんは室内に向けて一礼をしました。
僕はあわててドアをしめると、斜め後ろに並んで、同じように深く頭を下げます。
我慌慌张张地把门关上，站在麻耶小姐的斜后方，和她一样将头深深地低下行了一个礼。
挨拶も含めて、一挙手一投足が、お屋敷の生活に適っています。
お行儀もそうですし、言葉遣いとか、あと、無駄口をきかないところとか。
举止也好，遣词用句也好，还有不说多余的话这一点也是。
とにかく、奥様たちのご機嫌を損ねないためには、この人の真似をするのが、一番間違いがないのでしょう。
总之，如果不想惹怒夫人，只要模仿麻耶小姐的言行举止就一定不会出错。
環「辛苦了。“太郎”也辛苦了」
だから、こうして奥様にお言葉をいただけたのも、きっとしっかり麻耶さんの真似ができていたからなので しょう。
所以，夫人能够这样对我进行慰问，一定也是因为我已经完美效仿了麻耶小姐的一言一行。
環「麻耶，先下去吧」
麻耶「好的，失礼了。」
麻耶さんは、大きな居間の扉を音もなく開閉して、部屋を出て行ってしまいました。
品のある動作です。ちょっと今のは、真似できそうもありません。
環「“太郎”……」
“太郎”「在，在的！」
麻耶さんの消えた扉を眺めていた僕は、名前を呼ばれて思わず飛び上がりました。
我注视着麻耶小姐关上的门，突然被夫人叫名字，大吃一惊。
今は、奥様の目の前なのです。麻耶さんなんかに、気をとられている場合ではありません。
我现在正站在夫人的面前。可不是去在意麻耶小姐的时候。
“太郎”「那个……请问有什么事吗？」
環「不用这么拘谨。 　来这边」
“太郎”「好，好的……」
僕は、緊張しながら近づくと、椅子に座った奥様の足元に、片膝を付いて、かしずきました。
我紧张地走近夫人，在坐在椅子上的夫人脚边单膝下跪。
環「在宅邸里的生活，习惯了吗？」
“太郎”「是……啊，不是，还是不怎么习惯……」
“太郎”「是。大家都对我特别好」
環「有没有让你感到疲惫的地方？」
“太郎”「没……没有！ 　也没有那么严重……」
毎晩、みなさんからかわいがられてはいるのですが、不思議なことに、さほど疲れは残りません。
我每天晚上都会被大家宠爱，但不可思议的是，我几乎没有感到疲累。
“太郎”「不会！　每天都非常快乐」
毎晩、みなさんからかわいがられてはいるのです。疲れるはずがありません。
環「呵呵……是吗？ 　说明这份工作很适合你哦」
“太郎”「适合我？」
環「对…… 　适合当“ＫＡＴＯＲＵ”，也适合生活在这里」
“太郎”「万……万分感谢……」
たぶん誉められたのだろう、と思い、僕はお礼を言いました。
“太郎”「非常感谢！」
誉められちゃいました。僕はお礼を言いました。
被夸奖了。我向夫人表示谢意。
環「这一定，是命运吧……」
“太郎”「運命……」
もう一度、自分で口にして、自分の声でその響きを確かめます。
我再一次念出这个词语，用自己的声音来确认它的韵味。
自分の意思でなく、ここに来た僕にとって、その言葉は、『全て』と同じだけの意味と重さで響きます。
对于并非出于自己的意志却出现在这里的我来说，这个词语和“一切”有着相同的涵义和分量。
環「没错，命运。 　你知道自己为什么会来到这个宅邸吗？」
“太郎”「唔……」
僕には、答えはわかりません。知らないし、思い出すこともできないですから。
我不知道答案。既不知道，也回想不起来。
無理に思い出そうとすると、時々、頭の中に暗闇ができるみたいな怖さにおそわれることさえあるのです。
当我强迫自己去回想时，仿佛脑中出现了黑洞一般的恐惧感就会向我袭来。
“太郎”「我不知道……」
環「很好」
奥様にとっては、それが聞きたい答えだったのでしょうか。
環「命运就像是一阵强风」
“太郎”「像风那样……」
環「知道热气球吗？」
“太郎”「知道。我记忆中的那个是，用燃烧器将加热的空气 喷入气囊，在天上飞的那种乘具」
環「没错，那你知道它是怎么前进的吗？」
“太郎”「风……是顺着风前进吗？」
それに、僕にとって記憶というものは、全てにおいて霞がかかったようで、自信が持てない曖昧なものなの です。どうしても、断言することなんかできません。
而且对我来说，记忆就像被层层迷雾所掩盖，是暧昧不清的东西，我无法完全信任自己的记忆。 因此，不管是什么事物，我都无法断言自己知道。
環「没错。“太郎”很聪明呢」
“太郎”「あ、はぁ……」
自信を持って答えられたわけではないので、奥様のお褒めの言葉も、素直に喜ぶことができないのでした。
因为我对自己的回答毫无确信，所以就算被夫人夸奖，我也无法发自内心地感到喜悦。
環「那个叫热气球的载具啊，会飞到我们遥不可及的高空」
環「在那里，有种叫喷射气流的风，风速非常快」
環「人就像是热气球。而命运则是喷射气流……」
僕は、未だぴんとこない顔のまま、奥様の顔を見上げていました。
環「据说只要坐在热气球里，就察觉不到推动自己前进 的风有多强烈」
“太郎”「哪怕是非常快的风也感觉不到吗？」
環「是的，即便是快的风也感觉不到」
環「因为，两者会以同样的速度前进」
環「命运也是。对于人的一生来说，命运并不是从远方 牵引着人的东西，而是一直依附在人的身边」
“太郎”「正因为常伴身边，所以才察觉不到？」
環「没错，就像影子一样，一直保持着同速」
奥様は、テーブルからお紅茶を取り上げると、一口、口に含まれました。
環「命运就是邻人。好好珍惜这位邻人」
環「没错，这样就行了」
“太郎”「呃？」
僕は、なんだか狐につままれたような気持ちになってしまいました。
環「人和人之间的交往，往往就是这么一回事」
“太郎”「这，这是什么意思呢？」
環「本质就是“不知道”」
そういうと、奥様は指を唇に当てて少し考えると、続けました。
然后，夫人将手指放在嘴唇上，稍微思考了一下，继续说道。
環「举例来说的话……你知道“蓝”这种颜色的吧？」
“太郎”「嗯……」
環「说起“蓝”，你脑海中会浮现出什么样的颜色？」
“太郎”「天空的颜色」
環「没错……但蓝也可以是很多不同的颜色，比如 海的颜色，紫阳花的颜色……」
“太郎”「啊……是的……」
環「同样，当人把心中所想说出口时，其中的真 意也会变味」
“太郎”「可是，这样的话……就没有人能和他人彼此心意相 通了吗？」
環「是的，正是这样」
“太郎”「这样的话……会很寂寞吧」
環「……那么你想怎么做呢？」
“太郎”「什么？」
環「那种寂寞，如何才能消除？」
奥様のすらりとした指が伸びて、僕の顎をくいっと上げました。僕は、奥様の目を真正面から見つめる姿勢 になってしまいました。
夫人伸出纤细的手指，抬起我的下巴。我从正面对上了夫人眼睛。
“太郎”「如何才能……」
環「对，你打算怎么排解这份寂寞？」
“太郎”「想要它……消失」
環「是呢……怎么让它消失？」
“太郎”「这个……」
“太郎”「这……」
環「交流不一定要用话语，也可以用心」
環「现在妾身正在说的是“话语的界限”。 然而，交流的形式不仅限于话语」
“太郎”「这是什么意思呢……」
環「打个比方，像这样触摸你」
そういうと、奥様は僕の頬を優しく撫でてくださいました。
说着，夫人温柔地抚摸了我的脸颊。
“太郎”「啊……」
僕は、ほっぺからつたわってくる奥様の体温で、まるで魂が溶けてしまうような感じがしました。
脸颊上传来夫人双手的温度，几乎要将我的心都融化了。
環「很舒服吧？」
“太郎”「是的……」
環「这也是交流，是心和心的 　对话哦」
環「妾身想要传达给你的感觉，你感受到了吗？」
奥様は、急に僕の顎を掴むと、僕の顔を固定して、じっ……と、視線を合わせられました。
夫人突然抓着我的下巴，把我的脸固定住，让我从正面对上了她的眼睛。
“太郎”「呜……」
環「“太郎”」
“太郎”「是……」
“太郎”「是。诚惶诚恐，夫人」
環「你很聪明，妾身相信你总有一天能 　探及更根本的地方　」
環「到了那个时候，你可能就不再是你， 　妾身也可能不再是妾身了， 　但这无伤大雅」
環「并非只有妾身必须当“环”， 　你也并非 　永远要当“太郎”……」
環「这座宅邸就是为此而存在的， 　“永恒”并非只身一人就能到达的场所」
環「但是啊，“太郎”」
“太郎”「はぁ……」
環「只有这座宅邸，是永恒的哦」
“太郎”「是。夫人」
僕には、まるで意味は分からなかったけれど、でも、奥様にとってそれはたいした意味などなく、求めてい る返答は、つまりそれしかないのだろうな、というこ とは分かりました。
我完全不明白夫人的意思。但是，我明白这对夫人来说无关紧要， 她想要的回答 仅仅是如此。
環「没错，你真是个聪明的孩子呢，“太郎”」
環「在这里，你和妾身 　的心意能够相通」
環「你有这个天赋」
環「这就是你为什么有资格生活在这个宅邸」
環「也是命运的象征」
“太郎”「命运的象征……」
環「是的」
頷きかけて奥様は、壁にかけられた一枚の絵を、お示しになりました。
“太郎”「……絵……？」
環「你仔细看看」
でも、確かに言われて見れば、あんなところに絵がかかっているのも今まで気がついてませんでしたから、 気にもしていなかったのですが、額縁がちょっとお粗 末です。
可是，仔细一想，之前我确实未曾注意到这里还有一幅画，也毫不在意。 现在看来，这幅画的画框可真粗制滥造。
他の絵には、立派な、木を削った額縁が嵌められているのに、その絵だけは、プラスチックみたいで……。
其他的画都是装饰在那些上等木头加工而成的画框里，只有这幅画的画框，看上去像塑料……
絵にかかれているのは、イルカでした。夕日が沈む海に、イルカの群れが水面をはねるように泳いでいる姿 でした。
画里画的是海豚。夕阳西下的海面，海豚群欢快地跳跃游动着。
“太郎”「……啊！」
“太郎”「这幅画是拼图吧！ 　枚数非常多」
細かいピースが集まって、一枚の絵になっていたのです。
環「没错，你就是 　完美嵌进宅邸里的一片拼图。 　就像这幅拼图画一样」
環「拼图中的某一片只不过是全体中的一片而已， 　非常微不足道」
環「然而，即便只是小小的一片， 　只要缺了它，拼图就绝对无法完成」
環「你的存在正是那一片拼图」
“太郎”「非常感谢」
環「所以，你才会在这里」
環「人不一定只会一直呆在他应该待的地方。 　呆在不属于那个人的地方……跟别的拼图 　混杂在一起的情况，也并不罕见」
環「但是，你到达了这里。 　你找到了属于你的地方」
環「这就是，命运」
夫人端起桌子上面的红茶，喝了一口。
環「命运就是羁绊，请好好珍惜吧」
環「这就是所谓的“交流”」
環「和他人的关系是无论如何 　都无法保持公平的」
“太郎”「原来是不公平的吗？」
環「说穿了就是这样」
奥様は、ティーセットだけがギリギリ乗る、小さな丸テーブルからお皿ごとカップを取り上げると、目を閉 じて、少しの間香りを楽しんでから、一口、優雅に口 を湿らせました。
小小的圆桌上只能勉强放下茶具。夫人把茶杯连同碟子一起端起来，闭上眼睛， 感受了一会儿茶香，优雅地 抿了一口。
環「物与物，人与人，亦或是人与物」
環「只要两者互相接触， 　就会争夺主导权」
“太郎”「主什么权……？」
環「主导权。构建主从关系 　是第一步」
“太郎”「夫人是主人，“太郎”是 　“ＫＡＴＯＲＵ”」
環「对，就是这么回事」
奥様はにっこりとほほえまれると、お皿をお戻しになりました。
夫人微笑着将碟子放回桌面上
環「不定下主从关系的话，两人的交流将会 永远平行。　所以 　要先缔结主从关系」
環「话题由掌握主导权的一方来推进。另一方， 　则要努力找出掌握主导权的一方所追求的回答」
環「这就是所谓的“顺畅的沟通”」
意味はよく分かりませんでしたが、奥様はそういいながら、僕の頭を撫でてくださいました。
虽然听不太懂，但夫人一边说着一边摸了摸我的脑袋。
たぶん、僕のことを褒めてくださっているのでしょう。僕は素直に喜びました。
应该是在夸我吧。我不由地感到非常高兴。
環「对，这样就行了」
環「令人厌烦的主导权争夺，应该在交谈开始前 　就分出胜负」
環「也就是说，只要能设定出这样的环境， 　就能产生顺畅的沟通」
環「最重要的是，试图理解对方所追求的回答这一行为， 　也是在逐渐接近“理解对方”这一境界」
“太郎”「理解对方……」
環「也就是， 　察觉到对方希望你说什么」
環「另一方面，为了让对方理解自己的意图，需要制作出能让对方 　察觉到的环境」
環「又或者，即便对方察觉不到， 　只要把对方塑造成只会说自己期望的话的人格就行了」
環「只要能和心意相通的情况下 　连续发生一样的现象， 　那即便其中不存在心灵的交流……」
環「也和有心灵的交流的情况 　没有任何区别」
環「这个宅邸的生活就是为了准备现象而存在的」
“太郎”「現象……？」
環「也可以说是，现实」
環「举个例子，就算这个世界上没有引力 　……只要有某种别的力也能 　引发相同的现象」
環「那么万有引力法则， 　就能一直成立下去」
“太郎”「玩游……？」
環「不管是“太郎”在打扫，还是麻耶在打扫， 只要走廊变得干净整洁，那不管谁打扫那就都是一样 的」
“太郎”「麻耶小姐……」
環「假设妾身命令麻耶去打扫，另一方面，“太郎” 　却已经机灵地提前打扫完了」
環「对于妾身来说，只要走廊变干净了， 　那不管这工作是谁完成的，都是一样的」
環「举个例子，即便麻耶是受妾身命令去打扫走廊， 　而“太郎”只是为了打发时间而顺手去打扫」
環「走廊变得干净了这个现象， 　也和妾身的意志没有任何关系」
“太郎”「……呃……非常感谢」
意味は分かりませんでしたが、麻耶さんと掃除のことで『同じ』といってもらえたのは、とても嬉しいこと でした。
虽然不是很明白夫人的意思，但是能听到她说我和麻耶小姐在打扫走廊这项工作上是“一样的”，我就感到非常 高兴了。
環「不管麻耶是女仆还是“太郎”， 　只要宅邸里有“麻耶”和“太郎”， 　那这个宅邸的拼图就是完整的」
環「追求心灵相通的对话， 　也并非一定需要 　先让心意相通」
環「只要加上“事先设定好心灵相通的对话，并按照这 个对话来回答”这个条件……」
環「那样一来，不管是狗还是青蛙， 　都能做到心灵相通的对话」
環「妾身想要你回答“不知道”的时候， 　你就回答“不知道”……」
環「想要你回答“我知道了”的时候， 　只要你回答“我知道了”， 　那压根就没必要真正理解其中含义」
環「所以，“ＫＡＴＯＲＵ”，你只需要当 　“ＫＡＴＯＲＵ”就行了。 　而且，你也确实是一个好“ＫＡＴＯＲＵ”」
“太郎”「是……我感到无比光荣」
環「这座宅邸，就是一座巨大的……不管是从空间还是 　时间上来说，都是一座巨大的、 　能够让心灵相通的装置」
環「四个女儿，两个女仆，两头“ＫＡＴＯＲＵ”」
環「这就是名为“宅邸”的装置」
環「所以啊，发生像今天这样不存在于事先设定里的对 　话，果然会出现ＢＵＧ呢」
“太郎”「出ＢＵＧ了吗？」
環「个体无法言说整体， 　对无法言说之物，应保持沉默」
ただ、奥様の視線が、いつもとは違う心をたたえていたことは、確かでした。
但是，从夫人的眼神里，我可以看出她不是平时的那个夫人。
環「……不用想得太复杂」
奥様は、ティーソーサーをテーブルへお戻しになりました。
環「你需要注意的只有一件事， 　那就是心意相通。 　那才是最重要的事，知道吗？」
“太郎”「我明白的！」
でも、一番大切なことは、いつも、ご主人様たちのお考えを、察すること。
但是，最重要的是，要无时不刻地去试图理解主人的想法。
今日みたいに分からないことがあっても、じっとご主人様の目を見て、そのお心を汲む努力を怠らないこと。
就算发生像今天这样不能理解的事，也要注视着主人的眼睛，不断努力去揣摩她的想法。
いつだって、ご主人様たち、奥様や、お嬢さま方のことを考えていると、自信を持っていえます。
无论何时，我都能拍着胸脯说，自己一直在考虑主人们——夫人和大小姐们的想法。
“太郎”「我明白了，我会一直努力的」
環「……聪明的孩子……」
でも、奥様の笑顔は、少しだけ寂しそうに見えました。
可是，夫人的笑脸看起来有许些落寞。
いつもと同じ笑顔。ですけれど、どこか寂しそうに見えました。
明明是和平时一样的笑容。却隐藏着一丝寂寞。
“太郎”「奥様……？」
環「可是啊……」
環「要准备好这样的舞台」
環「也就代表……」
環「妾身和住在这里的人们，到底……」
環「谁才是主人呢」
“太郎”「这座宅邸的主人是夫人」
奥様は、だけど僕の言葉など耳に届いていないみたいで、ただ、悲しそうに笑うだけでした。
仿佛我的话语并没有传达到夫人的耳中一样，夫人只是悲伤地笑着。
“太郎”「……奥様……」
環「我不是这个意思，“太郎”」
環「所以，你没必要感到悲伤」
環「只是……只是啊」
環「就像你们在努力着一样， 妾身也必须作为这个宅邸的主人，好好努力才行，我 想说的仅此而已」
“太郎”「可是…」
“太郎”「可是夫人，看起来非常寂寞」
環「……也许是因为， 　这个宅邸的主人只有妾身一人……」
環「所有，妾身有时候会感到非常寂寞」
“太郎”「对于“太郎”来说，夫人和大小姐们都是 　我最重要的主人」
考えていった言葉ではありませんでしたが、黙り込んでしまっては、奥様は沈み込んでいってしまう一方な のでは、と、心配になってしまったのです。
这话并不是我经过深思熟虑才说出口的，但我实在担心如果我不说些什么， 夫人会更加消沉下去。
“太郎”「确实这个宅邸里只住了寥寥数人，面积却过于广大。 　但是夫人、夫人您绝不是孤单一人」
環「……很好。你就保持这样就行了，“太郎”」
奥様はそういうと、何か考え事をするかのように、視線を泳がせました。
環「你就这样……」
“太郎”「奥様……」
環「因为你的职责仅此而已」
環「在给予者和获得者之间，给与的那一方往往是奴隶。 　不管给予的是食物、金钱还是安息」
環「束缚之物通常会被束缚这一行为而束缚。 　主从关系不过是阶级角度的东西， 　从精神层面来说，有时也会被逆转」
奥様の言葉は難しすぎて、僕にはよく分かりませんでした。
奥様にとって、僕に言って聞かせることよりも、おそらくは、こうして僕に語ることで、考えを整理するこ とのほうが、大切で、有意義なことなのですから。
对夫人来说，比起说给我听，通过向我诉说这个行为来整理自己脑中的想法才是更重要、更有意义的。
僕は、奥様が満足なさるまで傍にいようと決めて、静かに、その足元で身を固めました。息をする音も控え て、なるべく奥様の思索の邪魔をしないよう、気を配 りました。
我决定在夫人身边待到她满意为止，静静地在她脚边矗立着。压低自己呼吸的声音，以防打扰到夫人的思考。
“太郎”「在」
やっと破られた沈黙に、僕は、いつの間にか下を向いていた顔を上げました。
夫人终于打破沉默，我将不知道什么时候低下的头抬了起来。
環「你觉得侍奉他人是一种折磨吗？」
“太郎”「不，不会，完全不觉得！」
たしかに上手にできないときは、叱られたり、ぶたれたりしてつらいですが、でも、それもみなさんが僕を 頼りにしてくれている証拠なのです。
因为做错事而被责骂、被殴打的确很痛苦，但这也代表了大家都信任着我。
だから、僕にとっては生きている証。そのとっかかりなんです。
所以，这对我来说就是活着的证明，也是最关键的一点。
環「是吗」
環「妾身也得向“太郎”学习啊」
“太郎”「不敢的，您言过其实了」
環「呵呵呵呵……」
奥様の笑顔がいつもに戻ったのを感じて、僕は心の中でほっとため息をつきました。
環「“太郎”也是宅邸中重要的一部分呢」
“太郎”「很高兴能派上用处」
環「是吗。我问你，“太郎”……」
環「你是不会背叛妾身的吧？」
“太郎”「绝对不会！」
“太郎”「绝对不会背叛您的，夫人！」
環「妾身很满意你的回答」
環「今后也要牢牢记住这一点」
“太郎”「是的，夫人」
環「因为你今后也将和这个宅邸所创作出的永远一起， 　身不由己地存在下去……」
奥様のお言葉は難しい言葉ばかりですが、だからといっていちいち意味を聞いてばかりでは、話は進みませ んし、奥様だって不愉快なはずです。
夫人说的尽是些难懂的话，但我也不能一一询问，这样不仅对话进行不下去，夫人也会感到不愉快。
“太郎”「是说成为家族的一员吗？」
環「……家族？」
“太郎”「啊、不是、这个、没什……」
環「也对」
奥様は、ちょっと考えるようなそぶりをした後、満足そうに首肯なさいました。
環「就是这么回事哦。“太郎”真聪明啊」
“太郎”「诶嘿嘿…… 　非常感谢夫人的夸奖……」
今度こそ、自分で考えた言葉でしたから、僕は満足してお礼を申し上げました。
这次是我自己通过思考后说出的话被夫人表扬了，所以我高兴地表示了感谢。
環「你果然拥有“轮回”的资格。 我很高兴」
“太郎”「非常荣幸」
ちょっと分かりにくいですけれど、多分、奥様は僕を『家族』だとおっしゃってくれているのです。
虽然有点难理解，但夫人应该是在说我也是“家族的一份子”。
“太郎”「在，夫人」
環「从今以后，你应该也会常常在这座宅邸里遇 到难以理解的事物吧……」
僕は『もう起こってます』という言葉を、なんとか飲み込みました。
僕はお屋敷の外の記憶がありませんから、このお屋敷で起こること全てが、一つ一つ、初めてのことばかり です。
我没有除了宅邸以外的任何记忆，所以在这个宅址里发生的事情，每一件对我来说都是初体验。
だから、これからといわず、これまでも、それはもうたくさんの理解できないことが起こっています。
所以不是“从今往后”，而是在此之前我就已经遇上了很多难以理解的事物。
ですが、僕はそんなことはとりあえず置いておいて、今は奥様の言葉を一言でも聞き逃すまいと、耳をすま しました。
但是，我决定先不去想这些事，先集中精神听夫人说话， 以免错过任何一个字。
環「但是，遇到不能理解的事物时，你没必要一 个人烦恼……」
“太郎”「好的……」
環「热气球如果试图逆风而行， 就会意识到向自己袭来的狂风…… 　但是啊，“太郎”……」
環「就算看似能够完美吻合， 但每一块拼图都有它专属的位置」
環「如果不弄清合适的位置，那拼图将不会完整， 而拼图块也会饱受折磨」
環「不过，只要你不搞错属于自己的位置，就不 用担心经受痛苦哦？」
環「宅邸所创造出来的永远，有时会让人感到很 残酷吧。 　但是，“太郎”……」
環「就算宅邸里的东西伤害到你，最后也一定会 让你幸福的」
環「因为这座宅邸里除了幸福之外，什么都没有」
つまり『いろいろつらいことはあるけれど、ガマンすれば必ず幸せになれるんだ』って、
也就是说，“虽然有很多让人痛苦的事，但只要忍耐下去最后一定能获得幸福”，
環「痛苦也好，悲伤也好，就连死亡的悲痛…… 　其中也都蕴藏着幸福」
環「“太郎”相信妾身吗？」
“太郎”「这是当然的，夫人」
それは、今日奥様の下さったお言葉の中で、一番簡単な問いかけでした。
環「既然这样，那就没有什么好怀疑的了」
環「你会获得幸福的……」
“太郎”「好的，夫人……」
環「从一开始，这座宅邸里就没有能够伤害你的存在……」
つまり『いろいろつらいことはあるけれど、僕に意地悪するためではないんだ』って、
也就是说，“虽然有很多令人痛苦的事情，但并不是为了欺负我而这么做的”，
環「之所以会受伤，是因为企图违抗命运。 　如果不想受伤，接受命运即可」
環「命运自出生起就一直陪伴在你身边， 　就像是你的双子一般……」
環「之所以会受伤，是因为被羁绊束缚着。 　如果不想受伤，接受羁绊即可」
環「由羁绊连接在一起的人们，就是家人……」
環「就像你说的一样」
環「接受它绝不是难事……」
“太郎”「是，夫人……」
環「知道你为什么会来到这宅邸吗？」
“太郎”「是命运的指示」
教えられたわけではないのですが、なんとなく、するりと答えが出たのです。
并不是有谁教过我该这么作答，但我下意识地就作出了回答。
記憶には全くないのですが、たくさん選ぶことができる道の中から、一本しかなかった、このお屋敷へ至る 道を、見事に引き当てたのだという、そういう確信が、 僕にはあったのです。
虽然我的记忆一片空白，但我敢确信，在众多分歧路中， 我贤明地选择了这条独一无二的、 通向这座宅邸的道路。
環「運命……」
奥様は、少しだけ驚いたように、しばらく僕を眺めてらっしゃいました。
夫人稍微有点惊讶，凝视了我好一会儿。
環「你，喜欢这座宅邸吗？」
“太郎”「很喜欢！」
環「也满意现在的职责吗？」
“太郎”「“太郎”就是个“ＫＡＴＯＲＵ”！」
環「看来………」
言葉を捜すように、紅茶を啜られると、ふう、と、一息おつきになりました。
啜饮一口红茶，接着又轻叹一口，似乎是在思考该说什么。
環「你已经跨越了数次的轮回呢」
環「那好吧」
環「既然这样，那妾身也必须作出回应」
環「作为这座宅邸的主人……」
環「所以……」
環「这说明，时机终于到了呢」
環「已经不会再变回祐美子了……」
“太郎”「祐美子大小姐怎么了吗？」
環「没什么」
環「已经和她们没有关系了。无论是祐美子、丽华、薰 　子，还是奈菜香，就连麻耶也是。当然，志乃也是」
環「因为所有的门都已经打开了。即便如此，也 　没有必要再重来一次了」
環「就算再轮回一次，你也绝不会是最初的那个 　“太郎”了」
環「哥魔克！」
哥魔克「在……」
奥様のお声にこたえて、僕のすぐ後ろで、聞き覚えのある声がしたからです。
我的背后传来了熟悉的声音，回答了夫人的呼唤。
誰だかわかりませんが、ずっと聞き続けてきたような、すごく、聞き覚えのある声が。
虽然不知道是谁，但我感觉那是我一直在听的、非常熟悉的声音。
恐る恐る振り返ると、そこには、犬の仮面がありました。
哥魔克「您叫我吗，夫人」
哥魔克さんは、仮面の下からくぐもった声で、そう応えました。
環「宅邸的永远会被守护住。继续游戏吧」
哥魔克「是……」
環「不过……」
奥様は、うなずいた僕の頭を撫でながら、けだるそうに遠くを眺めました。
環「不过啊」
環「妾身现在还和命运在一起吗？」
環「妾身作为宅邸中的一片拼图，有在发挥应尽 的职责吗？」
環「妾身真的能信得过自己吗？」
環「对这个孩子来说，妾身真的是作为妾身存在 的吗……？」
“太郎”「……奥様？」
僕を撫でる手が止まって、奥様は、そうつぶやいたきり、
夫人不再抚摸我，喃喃自语道。
そのまま、ピタリと剥製のように動かなくなってしまいました。
僕は、だからといって動くこともできず、しばらく、奥様の掌の下で、じっとおとなしくしていました……。
就算在这种情况下，我也不敢乱动，就这么暂时在夫人的手掌下乖乖呆着……
奥様はふいにため息をつくと、テーブルの上からティーソーサーを口元へ引き寄せました。
夫人忽然叹了一口气，从桌子拿起茶杯，喝了一口红茶。
環「哎呀……」
“太郎”「……请问怎么了吗？」
環「红茶完全冷了呢。有劳你把麻耶叫过来。 　必须要让她帮我重新沏一杯红茶了」
環「还有，你可以回去了……」
“太郎”「啊……？ 　可我还什么都没有做啊……」
環「做完了。这次的目的就是让你察觉到名为命运的影子 　的存在……」
環「做完了。这次的目的就是让你察觉到 　存在于这座宅邸里的羁绊……」
環「做完了。 　这次的目的就是让你了解到 　这座宅邸的原理和目的……」
“太郎”「啊，好的……」
環「哥魔克，去准备游戏盘」
哥魔克「遵命」
環「还有“太郎”，你可以走了」
“太郎”「是，非常感谢」
環「把麻耶叫过来之后，你就可以退下了」
環「去休息吧」
とびらは『ギイィィィ』っときしんで音を立てました。麻耶さんが開いた時は、全く音がしなかったのにです。
但门还是发出了嘎吱嘎吱的声音，明明麻耶小姐开门的时候，一点声音也没有。
“太郎”「失礼了……」
廊下に出ると、ぺこりと一回おじぎして、また静かに扉を閉めました。
“太郎”「能够不发出任何声音就打开这扇门的人……」
ううん、麻耶さん自体がおばけなのかも。だから、あんなに怖いのかもしれない。
“太郎”「ありがとうございました」
こんなに長く、奥様と二人きりだなんて、たいへんな光栄でした。
能够和夫人长时间独处一室，这是我的无上光荣。
まるで、この扉が僕になついているみたいに、なんの音もなく、扉は開きました。
仿佛这扇门喜欢我一样，没发出任何声音，静静地打开了。
“太郎”「失礼了」
走出走廊，鞠了一躬，然后静静地关上门。
“太郎”「这是我第一次 　不发出任何声音就打开门……」
これでやっと、“かとる”として一人前になれたのかもしれない。
也许这代表我已经成为独当一面的“ＫＡＴＯＲＵ”了。
麻耶「怎么了吗？」
“太郎”「哇！」
声をかけられた僕は、『うわあ』と声を出してしまいました。
びっくりして。その場で飛びあがるほどに。
そこに立っていたのは、ティーセットを一式、車輪のついたテーブル型カートに乗せている、麻耶さんでし た。
“太郎”「那个……怎么说呢……」
僕は、いいたいことといわなくてはならないことを頭の中で並べて、優先順位をつけてから改めて口を開き ます。
我把想说的和不得不说的话在脑中整理了一下，排列好优先顺序，开口说道。
“太郎”「夫人叫您过去。 　因为红茶冷了……」
麻耶「我知道」
麻耶「让开。茶叶要涨开了」
“太郎”「是……！　万分抱歉！」
麻耶さんは扉の真正面に立つと、正確なリズムでノックを二回ならします。
麻耶「我是麻耶，夫人。我把茶拿过来了」
環「请进……」
室内に一礼した後、カートごと部屋の中へ消えていくのです。
行了一礼后，麻耶小姐的身影和推车一起消失在了房间深处。
品がいい、というよりも、薄気味が悪いという感じです……。
室内に一礼した後、カートごと部屋の中へ消えていきました。
向房间里行了一礼后，麻耶小姐的身影和推车一起消失在了房间深处。
“太郎”「好，接下来去玩吧」
環「那么……」
環「今晚的“ＩＰＰＵ”，由谁来做呢……？」

◆04
麻耶「“太郎”，过来一下」
“太郎”「怎么了？」
志乃「呜呜……」
見れば、志乃さんが麻耶さんに踏まれています。またなにかヘマをやったのでしょうか？
我过去一看，发现麻耶小姐正把志乃小姐踩在脚下。她又闯什么祸了吗？
麻耶「志乃只记得把浴缸里的水放掉，忘记清洗了」
麻耶「“太郎”去替她清洗吧。 　得赶在大小姐们的入浴时间之前洗完」
“太郎”「好，好的……那志乃小姐呢……？」
麻耶「接下来才要开始动真格」
志乃「请，请原谅我……」
麻耶「这可不行。 　夫人叮嘱过要好好教训教训你」
“太郎”「既然时间这么紧迫， 　那志乃小姐也帮忙一起清扫会好点吧……」
志乃さんのすがるような目つきに、僕はそう言ってみましたけど。
麻耶「志乃去帮忙的话只会拖后腿」
“太郎”「话是这么说……」
志乃「好过分～」
広い浴場でした。ちょっとした銭湯くらいはあります。
浴室很宽敞。就像个小规模的澡堂一样。
“太郎”「搓搓搓」
“太郎”「水垢擦得差不多了……」
麻耶さんにチェックされても大丈夫なぐらい、綺麗になりました。
已经干净到就算让麻耶小姐来检查也没有问题的程度了。
給湯の蛇口を回します。後は湯船が満たされれば大丈夫です。
我拧开水龙头。接着只要让浴缸里装满水就完成了。
麻耶「“太郎”，有在好好干活吗？」
“太郎”「麻耶小姐！？」
僕はびっくりしてしまいました。急に麻耶さんがやってきて声を掛けてくるからです。
麻耶小姐突然向我搭话。我吓了一跳。
麻耶「怎么了，“太郎”？」
“太郎”「没事，刚好打扫完……」
麻耶「淋浴处的瓷砖有点脏。那里也擦一下」
確かに洗い場のほうまでは手を付けていませんでしたけど……、
麻耶さんはそれを言うためにわざわざ浴場まで来たのでしょうか？
麻耶「对了“太郎”，刷子还有多余的吗？」
“太郎”「啊？　我只用了一把，所以应该还是有剩余的……」
麻耶「好的。 　那剩下的刷子我借走了，没关系吧？」
“太郎”「没关系……不过是用来干什么呢？」
麻耶「捅进志乃的屁股里」
麻耶「马上就要到大小姐们入浴的时间了。赶紧刷干净」
そう言って麻耶さんは余っているデッキブラシ全部を抱えて持って行ってしまいました。
あんなにたくさんのデッキブラシ、志乃さんのお尻は大丈夫でしょうか……？
ひょっとして、こういう汚れ専門の特殊な洗剤があって、それを使わないと駄目なのかもしれません。
也许有专门的清洗剂是用来对付这种污渍的，不用那种清洗剂就洗不掉。
薫子「好久没有和大家一起洗澡了」
麗華「都这岁数了， 　没人会想要和姐妹一起洗澡吧……」
祐美子「因为志乃小姐忘记放水， 　都这个点了，只能一起洗了嘛。 　丽华姐姐」
奈菜香「和大家一起洗澡咯～！」
“太郎”「啊，如果从窗户翻出去……」
浴場を見回しますが、窓は高い場所にあって届きません。
我环顾浴室，发现窗户的位置太高，根本够不着。
排水口は……入れるわけありません。直径１０センチくらいです。
从排水口出去也不现实。直径大概只有十公分左右。
“太郎”「怎，怎么办……」
お嬢さまたちが服を脱ぐ前に、僕の存在を知らせるしかありません。
そうすれば、怒られるにしても、最小限ですむかもしれないです。
祐美子「丽华姐姐的胸好大啊…… 　如果我的胸也稍微大一点话就好了……」
麗華「不要盯着看啊。志乃的胸才更丰满吧」
祐美子「那是乳牛」
奈菜香「牛乳房～牛乳房～」
薫子「奈菜香，内裤不是用来挥着跑的东西」
……なんか、まごまごしている間にお嬢さまたちは服を脱いでしまったみたいでした。
手遅れです。もう僕は駄目かもしれません。
为时已晚了。我已经走投无路了。
薫子「哎呀，“太郎”？」
薫子お嬢さまは、お風呂に入るのだから当然ですが――全裸でした……。
“太郎”「啊，这个，请，听我解释……」
薫子「啊，是“太郎”帮我们把浴室打扫干净了吗」
その身体をまったく隠そうともせずに、薫子お嬢さまはすたすたと立ちつくしている僕の前を通り過ぎます。
薰子大小姐丝毫没有掩住身体，快步走过傻站着的我的面前。
薫子「这里的污渍我在意很久了。你把它给擦干净了呢」
奈菜香「“太郎”～！」
“太郎”「哇！？」
薫子お嬢さまの、その、後姿から目を離せないでいると――、
奈菜香「“太郎”也一起洗澡吗～？」
倒れた僕を覗きこむように、しゃがんで顔を近づけてきます。
祐美子「啊，奈菜香，这样太粗鲁了」
でも、そう言う祐美子お嬢さまも、バスタオルをひらひらと動かしています。
可是，就连这么说着的祐美子大小姐，都把浴巾随意地动来动去。
お身体を隠そうとする気は、あんまり無いみたいです……。
奈菜香「诶～我学校里的朋友 　说她每天都会和宠物狗狗一起洗澡啊！」
麗華「啊啊啊啊啊！」
麗華お嬢さまの悲鳴が浴場に響き渡りました。意外に可愛い悲鳴です。
丽华大小姐的尖叫声响彻了整个浴室。她的尖叫声意外地可爱。
見ると、一番後に入ってきたらしい麗華お嬢さまは浴場の入り口で、身体を隠すようにしゃがみこんでいま す。
我往她的方向看去，只见最后进来的丽华大小姐在浴室的入口处蹲下身体，试图掩藏裸体。
麗華「为、为什么“太郎”会在这里！」
“太郎”「啊，那个，丽华大小姐……」
麗華「不要再靠过来了！」
“太郎”「呜！」
麗華お嬢さまにぶん殴られてしまいました。しゃがみこんだ姿勢から、起き上がる勢いを加えて上 に向かって放たれる拳です。
我挨了丽华大小姐一记猛揍。她从蹲着的姿势猛跳起来，自下往上给了我一拳。
奈菜香「丽姐姐好厉害！　青蛙跳上勾拳！」
麗華お嬢さまは合気道を習っているはずですが、なぜか関係ない打撃技で殴られるほうが多いような気がし ます。
我知道丽华大小姐有在学习合气道，但让我惊讶的是为什么她揍我时喜欢用与合气道没任何关联的格斗技。
奈菜香「对了，丽姐姐，用一次那招吧！」
麗華「……什么？　哪招……？」
奈菜香「就是那个，先用大腿把对方的头给夹住……」
麗華「怎么可能做得出这种事！？」
奈菜香お嬢さまがいったいどんな技を思い描いていたのかわかりません。
麗華お嬢さまの一撃で朦朧としていた僕の意識は、そこでとうとう途切れてしまいました。
因丽华大小姐的那一击而变得朦胧的意识，在那个节点中断了。
目の前に、麻耶さんと、少しはなれた所に志乃さんがいます。
麻耶「你醒了啊」
“太郎”「是的……那个，是麻耶小姐把我抬到这里来的吗？」
麻耶「不用在意」
“太郎”「是，好的。志乃小姐也……」
志乃さんはお尻を押さえてしくしく泣いています。声を掛けられる雰囲気じゃないので、そっとしておく ことにしました……。
志乃小姐正捂着自己的屁股抽泣。看来现在不该向她搭话， 于是我选择不再说下去……
環「那么……」
環「今天要交给谁来做呢…」

◆05
麻耶「可我不能让大小姐呆在厨房这种地方……」
麗華「烦死了！」
帰宅したばかりらしい麗華お嬢さまが、なにか荒れている様子です。
お嬢さまがたが厨房にいる所なんて、今まで見た事ありません。
志乃「丽华大小姐好像学校的烹饪实习课不及格……」
確かに、お嬢さまがた、失礼かもしれませんが、特に麗華お嬢さまは料理とかには縁がなさそうです。
这么想可能很失礼，但大小姐们……尤其是丽华大小姐，感觉完全不适合烹饪。
薫子「发生什么事了吗？」
祐美子「烹饪是女仆们做的事哦？ 　不是我们应该做的」
麗華「不是这个问题！」
麗華「正常人多多少少都会做一些 　普通家常菜吧。而且，这样下去 　我就要留级了啊！」
奈菜香「奈菜香会做菜哦！」
薫子「哎呀，奈菜香居然会做菜？」
奈菜香「嗯。就是那种颜色会随着搅拌程度改变的东西（注： 日本的一种糖果零食）」
麗華「总之，我是为了补习能合格才练习烹饪的。不要再 来打扰我了」
麻耶「……我明白了。既然大小姐都这么说了我也不好再 劝阻。 　“太郎”，过来」
“太郎”「啊？」
“太郎”「怎，怎么了？」
僕の問いには応えず、麻耶さんは僕の肩を後ろからがっちり掴みます。
麻耶「做出的料理需要有人试吃吧。就让“太郎”来吧」
麗華「是谁都无所谓……」
助けを求めるように辺りを見回してみますが、志乃さんの姿が見えません。
我环顾四周，想找人求救，但志乃小姐的身影已经不见了。
麻耶「那么，“太郎”坐这里吧」
“太郎”「啊，那个，我……」
僕は無理矢理、麻耶さんに椅子に座らされます。そして、縄で椅子にぐるぐると縛りつけられてしまい ました。
麻耶小姐强硬地把我按在椅子上。然后，她又用绳子把我绑在椅子上。
“太郎”「这样的话，我就吃不了了……」
麻耶「我来喂你吃，放心吧」
麗華「姐姐们大人也不要再插嘴了」
薫子「不，仔细想想，自己动手烹饪好像还挺有趣的」
祐美子「没错，让我们也来帮忙吧！」
麗華「不用帮忙也行！　总之请不要打扰我！」
奈菜香「诶……奈菜香也想做解剖……」
薫子「奈菜香，那就不是烹饪了哦」
麗華「懒得管你们了！」
麗華お嬢さまは自分が料理するスペースを確保すると他には干渉しない事にしたようです。
丽华大小姐为自己占好一块做菜的空间后，就不再去管顾其他大小姐了。
他のお嬢さまたちは、てんで勝手に料理（らしきもの）をやりはじめます。
其他几位大小姐们也自说自话地开始做菜（像是菜的某种东西）了。
なにか、事態は悪化の一途をたどっているような気がします。
薫子「哎呀哎呀？」
薫子お嬢さまが不思議そうな顔で、血まみれの包丁と、血が吹き出す自分の手を見ていました。
薰子大小姐一脸不可思议地看着沾满鲜血的菜刀和自己飙着血的手。
どうやったら包丁を持ったほうの腕を切れるのかわかりませんけど、とにかく大変な出血です。
我是想不明白为什么她能切到拿着刀的那条手臂，总之出血量非常夸张。
麻耶「大小姐！　快点止血！」
救急箱をもった麻耶さんが、薫子お嬢さまに駆け寄ります。
救急箱まで用意しているなんて、麻耶さんは用意周到です。
奈菜香「哇！」
麻耶さんが薫子お嬢さまの腕に包帯を巻いていると、電子レンジが爆発しました。
就在麻耶小姐帮薰子大小姐包扎伤口的时候，微波炉爆炸了。
爆風の余波が、電子レンジの部品がばらばらと僕の近くに降ってきます。
奈菜香「我放了一堆罐头和生鸡蛋进微波炉里加热， 　结果就爆炸了～！」
それにしても、台所用品で破壊兵器を作るとは、奈菜香お嬢さまは冒険野郎です。
话说回来，竟然能够用厨房用具制作出破坏兵器，奈菜香大小姐可真是个富有冒险精神的孩子。
祐美子「呀……！」
祐美子お嬢さまの前の鍋の中から炎が燃え上がっています。
麻耶「大小姐，您放了什么！？」
祐美子「那啥…… 　放了二氧化锰和双氧水进去……」
……酸素を発生させてしまったようです。炎の勢いが凄いわけです。
それにしても、オキシドールは麻耶さんの救急箱の中にあるでしょうけど、二酸化マンガンをどこから持っ てきたのでしょう？
话说回来，急救箱中确实是有双氧水，但二氧化锰到底是从哪里拿来的呢？
薫子「哎呀哎呀！？」
奈菜香「这次是烤箱发生什么了吗！？」
祐美子「锅融化出一个洞……」
あちこちで爆発や炎が上がり、金属やガラスの破片が飛び交い、有毒な気体や液体がそこらじゅうに撒き散 らされます。
到处都是爆炸和火苗，金属、玻璃碎片横飞四散，室内还遍布着毒气体和液体。
たぶん、この厨房は大規模な修理なしにはもう使えないのではないでしょうか。
麻耶「总算是结束了……」
厨房は戦禍の凄まじさを物語るように廃墟となってます。
麗華「好，完成了！」
他のお嬢さまたちには目もくれず、黙々と厨房の片隅で料理をしていた麗華お嬢さまが言いました。
丝毫不搭理其他几位大小姐，默默在厨房的一角做着料理的丽华大小姐突然说道。
麗華「这是课题要求的“咸饭团”！」
米を洗うときに、洗剤で洗ってしまったりしたのでしょうか？
麻耶「那么“太郎”，开始试吃吧」
麻耶さんはソフトボールより大きいご飯の塊を、僕の口に押し付けます。
“太郎”「咀嚼……」
正直、塩が効きすぎていますし、米も少し芯が残ってましたけど、食べられないというほどじゃありません。
实话实说，盐放多了，米也稍微有点硬，不过还不至于难以下咽。
“太郎”「好，好吃……」
麗華「好，这样就可以通过补习了！」
まあ、塩むすびですし、たぶんなんとかなるのではないでしょうか。
薫子「那么，我们的料理也请“太郎”来试吃……」
薫子お嬢さまたち３人は、それぞれ独自に厨房を破壊……いえ、料理をしていたように見えたのですが、い つのまに３人の料理が１つに収束したのでしょうか？
我刚刚还看到大小姐们三人各自破坏着厨房……不，各自做着料理， 究竟是从什么时候开始三人的料理合为一体了？
祐美子「我们都下了不少功夫」
鍋の中身はショッキングピンクと毒々しい紫色がマーブル模様を描いていて、火にかけていないのに、ぶく ぶくと泡だっていました。
锅里的东西是一坨桃粉色和艳紫色的糊糊，明明已经没有在加热了，却仍然在咕咕冒着泡。
奈菜香「快点吃吃看——！」
ネズミとかカエルとかカブトムシとかが、その形のまま煮込まれています。
老鼠、青蛙、独角仙之类的生物没经过任何处理，直接被丢进去煮了。
賭けてもいいですが、お嬢さまたちは絶対に味見をしていません。
麻耶「好，好啦，总之，先试试，“太郎”」
麻耶「呜……！」
鍋の中身の匂いを吸ってしまったのか、ふらりと倒れこむ麻耶さん。
不知道是不是闻到了锅中料理的味道，麻耶小姐几乎要倒了下去。
国連とかに査察してもらわないといけないのではないでしょうか？
麻耶「忍耐着吃下去，“太郎”」
かろうじて倒れるのをこらえた麻耶さんは、僕の頭をがっしり押さえます。
“太郎”「不，不行啊，快，快住……哈呜！」
“太郎”「……っ！？」
人類という種の持つ根源的恐怖をえぐり出されるような、人智を超えるほど邪悪で冒涜的な何かがそこには ありました。
那味道仿佛挖掘出了人类最深层的恐惧，其中蕴藏了某种超越了人智的邪恶和亵渎。
確信を持って言えます。この物体に耐えられる生物は地球の４５億年の歴史の 中で、何一つないと。
我可以打包票。在地球４５亿年的历史当中， 没有任何一个生物能承受这样的味道。
麻耶「“太郎”！　……味道怎么样？」
もはやこれは食べ物でないので味とかそう聞かれても答えられません。
“太郎”「……很……很好……吃……」
僕の体中の穴と言う穴から何か液体が逆流して来たような気がします。
仿佛有某种液体要从我身体上所有的洞穴中倒流出来了一样。
麻耶「喂，喂！　“太郎”！　“太郎”！」
麻耶さんも慌てることがあるのだなー、と思いながら僕はだんだん気が遠くなっていきました……。
麻耶小姐居然也会有慌乱的时候……这么想着，我的意识逐渐离我远去……
環「好了，接下来……」
環「今天的“ｉｐｐｕ”，交给谁来做呢……」

◆06
祐美子「早安，“太郎”」
薫子「おはようございます、“太郎”さん」
薰子「早上好，“太郎”」
“太郎”「啊…… 　薰子大小姐、祐美子大小姐， 　早安……」
薫子「…………？　おかしいですわね。 　“太郎”さんのお顔、紙のように真っ白ですわよ？」
薰子「…………？　好奇怪。 　“太郎”的脸色看上去就和纸一样白呢？」
祐美子「真的…… 　不要紧吗？」
薫子「…………少しお熱があるみたい」
薰子「…………似乎有些发烧啊」
祐美子「真的吗？ 　没事吧？ 　“太郎”能走得动路吗？」
“太郎”「啊、没……没关系……」
麗華「……全く、なぜ私が“かとる”なぞを運ばないとい 　けないのだ」
丽华「……真是的，为啥要我来背“ＫＡＴＯＲＵ”啊」
祐美子「别这么说嘛，丽华姐姐。 　因为“太郎”对我来说太重了， 　我没法把他背到房间里去」
僕は、かすんだ意識の中、そんなお嬢さまたちの言葉を聞いて、心の中で何度も謝っていました。
我在朦胧的意识中，听到了大小姐们的对话，在心中不停向她们道歉。
こんな臭い体を、お嬢さまに運ばせるなんて、なんという出来損ないなのでしょう。
それを助けてくださるなんて、なんて、なんてお優しい方々なのでしょうか。
连如此卑贱的我都不惜出手相助，大小姐们真是太温柔了。
奈菜香「……啊！　是丽姐和祐美子！」
麗華「おはよう、奈菜香。もう学園の準備は済ませている 　のか？」
丽华「早安，奈菜香。上学的准备已经做好了吗？」
奈菜香「…………丽姐、祐美子！ 　“太郎”怎么了！？　难道死了吗！？」
“太郎”「呜……嗯……」
奈菜香さまの声は、あんまりにも悲しそうだったので、僕はなんとか、『ご心配にはおよびません』と、一言 申し上げようとしました。
由于奈菜香大小姐的声音过于悲伤，以至于我无论如何都想对她说上一句“您无须担心”。
なんとか一言、そういうだけなのに、僕の体はそれすらも、言うことを聞いてはくれませんでした。
明明只是想说一句话而已，可是我的身体却连这点事也办不到。
麗華「まだ死んではいないようだぞ」
丽华「他好像还没有死呢」
僕のうめき声を聞いて、麗華さまがそうおっしゃいました。
奈菜香さまは、それで少し安心なさったのか、ほっ、と息を付く音が、僕の耳に届きました。
听到了丽华大小姐的话后，奈菜香大小姐似乎稍许安心了些，我听到她舒了口气
僕のような“かとる”のために、そこまで心配してくださるなんて、奈菜香さまはなんてお優しいのであり ましょうか。
竟然如此关心我这种“ＫＡＴＯＲＵ”，奈菜香大小姐是多么温柔啊。
祐美子「奈菜香可真是的！ 　别说不吉利的话了！ 　丽华姐也是！」
麗華「ふん……。 　可哀想などと……本当は思ってないくせに……」
丽华「哼…… 　明明根本就没觉得他可怜……」
麗華「どうせ、新しいのをまた連れてくればいいと 　思っているくせに……」
丽华「你明明想着就算他死了，再找只新的过来 就行了……」
祐美子「你刚才说什么了吗？」
麗華「いいや。なにも」
丽华「不，没什么」
麗華さまは、不機嫌そうにそうおっしゃって、さらにスタスタ進まれました。
像我这样无能的“ＫＡＴＯＲＵ”，就算有替代品也是理所当然的。
それを素手で運ぼうとしたり、そのことを非難がましい口調で言うなんて、この人は、本当はバカなんだと 思います。
竟然亲手抬我这种东西，还用非难的语气指责祐美子大人的想法，丽华大人真傻啊。
助けてもらってこんなことを言うのもなんですが、ちょっと気の毒です。
思わず口に出してしまわないで済んだのは、幸いでした。
バカでもヘンタイでも、ご主人さまは、ご主人さまなのですから。
无论主人是笨蛋也好还是变态也罢，主人终归是主人啊。
麗華「……ふう。ここでいいのか、祐美子」
丽华「……呼。背到这里就可以了吗，祐美子？」
祐美子「嗯，把他放在地上吧。 　谢谢丽华姐姐」
放り込むように床に投げられたので、少し痛かったです……。ですが、祐美子さまは親切なことに――
由于她们随意地把我扔在了地板上，所以我感觉有点痛……不过，祐美子大小姐很体贴――
服が皺にならないようにと、ちゃんと脱がしてから寝床に運んでくださいました……。
为了不让我的衣服起皱，她先帮我把衣服脱了之后，才把我抬到睡处。
僕が病気だからでしょうか。お優しくしてくれます……。
是因为我病了吗？居然对我这么温柔……
さむい……。さむい……。
好冷。好冷啊。
“太郎”「呜……」
体ががたがた震えてきて、イモムシみたいに僕は背中を丸めました。
“太郎”「……大、大小姐……」
最初に僕の体がおかしいと気づいてくださった……いろいろひどい事されたけれど、ほんとうは優しいひと ……。
她第一个注意到了我身体的不对劲……尽管之前对我做过种种过分的事情， 但实际上她是很温柔的。
調教はきついけれど、でも、他のお嬢さま方の面倒見はいいみたいだし……でも、ときどき、僕にはよくわ からないことをおっしゃるのはどうしてだろう……。
尽管对我的调教很严厉，但是她似乎对其他几位大小姐十分体贴……不过，她为何有时会对我说一些我听 不懂的话呢。
祐美子お嬢さまは優しい……。他のお嬢様方から僕をかばってくれて、それが僕には ひどく嬉しい。
祐美子大小姐非常温柔。她会从其他大小姐手中保护我， 这让我非常高兴。
奈菜香お嬢さまは子供っぽい方だから、僕をオモチャだと思っているみたいです……。
“太郎”「嗯……嗯……」
誰でしょう……。お嬢さま……？
会是谁呢。是大小姐吗？
やって来たのは、麻耶さんでした……。
进来的人，原来是麻耶小姐。
僕は目を硬く瞑ったまま、ちぢこめていた足をさらに深く折り曲げました……。
ついていません……。いじめられるかも……。
真不走运……说不定会被她欺负……
こんなところに寝ているなんて、掃除の邪魔だ、と叱られてもおかしくないのです……。
“睡在这里会影响到我打扫”，就算被她这么叱责也不足为奇。
麻耶さんは上半身を折り曲げるようして、僕を見下ろしました。
麻耶「这个样子简直就像是……真正的野兽一样……」
お嬢様ほどひどくなくても、メイドの邪魔をすればきついお仕置きをされても仕方ないからです。
尽管没有大小姐们下手这么重，但是如果妨碍到了女仆的话，即使受到严厉的惩罚也不足为奇。
“太郎”「……哈啊、哈啊……」
でも、熱のせいか、動くことはおろか、喋るのもままなりません。
可是，不知是否是发烧的缘故，别说是动弹了，就连说话我都做不到。
・・
麻耶さんは、それ以上何もせず、立ち去っていきました。
麻耶小姐什么也没有做，就这么径直离开了。
僕は、ほっとして胸を撫で下ろします。なのに――、
我刚松了一口气，然而――
しばらくして、またドアが開いたのです！さっきとおんなじ足音！　麻耶さんの足音！
没多久，门又被打开了！是和之前同样的脚步声！　是麻耶小姐的脚步声！
“太郎”「――――っ！？」
…………何が起きていたのかは、最初はわかりませんでした。
一开始，我还没有明白过来究竟发生了什么。
ですが、体の周りを覆う温もりで気づいたのです。これは――、
但是，我注意到了包裹在身体周围的温暖。这是――
麻耶「……睡得真香啊」
麻耶「看这个脸色，明天就会恢复吧……」
きっと、麻耶さんが自分の毛布を持ってきてくれたのでしょう。
想必，麻耶小姐是把她自己用的毛毯拿来给我用了吧。
それに、人間用の品を黙って“かとる”に貸したと知られたら……。
而且，她把给人用的东西悄悄地拿给我这种“ＫＡＴＯＲＵ”，万一被其他人知道了的话……
毛布はとてもあたたかく、僕は毛布をかきあわせて、安堵のため息を漏らしました……。
我裹起温暖的毛毯，安心地舒了一口气。
“太郎”「真暖和……」
でも、麻耶さんが――冷血で、機械みたいで、僕のことを嫌っているはずの麻耶さんが、どうして？
可是，麻耶小姐——像机械般冷酷，厌恶着我的麻耶小姐，为什么会……？
それに、毛布からは、なぜだか懐かしい匂いがしました……。
人間用の品を許可なく使ってしまい、僕は罪悪感を感じました。
没有得到许可就擅自使用人类用的物品，我感到了深深的罪恶感。
そう考えると、麻耶さんは僕に意地悪をしたのかもしれません……。
想到这里，我意识到麻耶小姐或许是为了给我找麻烦，故意这么做的……
“太郎”「怎么办呢……」
それと、明日はお天気で、あったかくて、すてきな日になりますように。
あったかければ、毛布無しでも、ゆっくり眠れるかもしれません。
如果足够暖和的话，即使没有毛毯，我或许也能够睡个好觉了。
病気も治って、“かとる”としてのせいかつに戻れるかもしれません。
或许还能痊愈，然后重新回归到我作为“ＫＡＴＯＲＵ”的生活中去。
“太郎”「希望明天是个好日子……」
“太郎”「希望“太郎”能成为一个称职的ＫＡＴＯＲＵ……」

◆07
環「では、いってきますわね」
环「那么，我出门了」
“太郎”「是……您慢走」
“太郎”「是，您慢走」
環「しっかり、お留守番するのよ」
环「你要乖乖看家哦」
“太郎”「是……」
環「哥魔克と、仲良くね」
环「要和哥魔克好好相处」
“太郎”「哥魔克……？」
環「あら。忘れてしまったの？ 　それとも初めての仔なのかしら」
环「咦，你忘了吗？ 　还是说你还在第一周目？」
環「お屋敷の犬よ。あなたも……」
环「是宅邸里的狗。你应该……」
環「会ったことが、あるはずなのだけれど？」
环「见过它吧？」
“太郎”「喔……」
環「では、行ってきます」
环「那么，我出发了」
僕の態度を咎めることも無く、おでかけになられたのでした。
ひとりでいる時に感じる感情としては、いささかありきたりすぎるものではありますが……。
虽然这份孤独感，作为独处时产生的感情是再平常不过的东西……
この古びたお屋敷は、まるで外国のおばけ屋敷みたいで、
ひとりでいると、それだけで肝だめしをしているみたいな怖さを感じるのですが、
一个人待在这里感觉像是在试胆大会现场似的令人毛骨悚然。
内臓を全部とられてしまったみたいな、もにょもにょとした空虚で気持ち悪い気持ちになってしまうのでし た。
五脏六腑像被掏空了似的，胸口泛起一阵阵空虚的恶心感，刺痒得难受。
しん、と静まり返った空気が、僕を急にお年寄りにしていくみたいでした。
だって、奥様やお嬢さまたちは、僕をかまってくれるから。
まるで、お屋敷の女の人たちは、僕を孤独にしないために存在していたみたい。
这宅邸里的女人们都好像是为了不让我感到寂寞而存在似的。
そのために構築されたシステムの一部であったみたいに。
今まで、何の気もなく受け取ってきた平安を、僕はやっと理解しました。
直到现在我才终于能够理解自己淡然享受着的这份安宁。
“太郎”「是！　交给我吧！」
奥様にたのまれごとをしたので、僕はうれしくなってしまいました。
“太郎”「没有什么事情可做啊……」
だって、どれだけ歩き回っても、ぜんぜん誰もいないのですから！
あんな風に元気に返事をしたものの、ひとり残されると孤独を感じてしまいます……。
就算我精神十足地给出回答，可一个人待着终究会感到孤独……
“太郎”「咿！」
僕の背筋はまっすぐ伸びて、心臓の音がバクバクと耳にまで届きました。
僕は留守番なのですから、ここで怖気づいてはいけません。
そう考えると、去り際の奥様のお顔が、思い起こされました。
そうです。奥様からのお言葉を守る間は、僕は奥様と、お役目で つながれているのです。
“太郎”「好，好……」
僕はぐっと拳を握ると、鼻から大きく息を吐き出しました。
僕は最初にそう思ってしまって、それから、自分でぎょっとしました。
ですが、なぜか僕はその、不審者でしかないはずの姿を見て、最初に認識してしまったのです。
然而不知为何，我看着它这副可疑至极的模样，最先想到的却是——
この、変な格好をした人に殺されても、誰も助けてくれないのです！
“太郎”「咿……」
悲鳴を上げても無駄ということは分かっていました。でも僕は、とにかく恐ろしくて悲鳴を上げてしまいた くなって、そして、それでもあまりの恐怖で声を上げ ることもできなくなっている自分に気が付きました。
我知道即使发出惨叫也无济于事，但我还是想叫出声。然而，由于过度惊惧，我没能发出声音。
僕の喉は張り付いたみたいになって、息も、できませんでした。
哥魔克「汪」
“太郎”「咿呀！」
その人は、わん、と一声ほえると、そのままプイとどこかへ行ってしまいました……。
“太郎”「啊……」
僕は手を伸ばしましたが、届くはずもありませんでした。
もし届いたとしても、あの人は服も着ていません。どこも掴めはしなかったでしょう。 直接触るのはイヤですし、下着なんかつかんだら、 おもわず手放してしまったでしょう。
就算碰到了，那人也没穿衣服，根本没地方让我抓。我又不想直接碰它，可万一抓到了它的内衣，我肯定 会不由自主地放手吧。
でもなぜだか、僕は手を伸ばしてしまっていたのです。
そして、誰もいなくなった庭に、僕はすとん、と、しりもちを付いてしまいました。
然后，在这空无一人的庭院里，我狠狠地摔了个屁股墩儿。
どうして僕が、僕だけが、こんな怖い目にあわねばならないのでしょう。
奥様が、哥魔克という名前の「犬」のお話をおっしゃっていたことを思い出したのは、 涙が出なくなってからでした。
直到眼泪止住，我才想起夫人说的那只名为哥魔克的“狗”。
“太郎”「啊，对哦……还有哥魔克在……」
猫みたいに気まぐれで、自分の気がむいた時しか、姿を現しませんが……。
“太郎”「慢着……和我说会儿话吧…… 　我，我很寂寞……」
哥魔克「わん」
“太郎”「你说点儿什么呀……我知道你会说话……」
哥魔克「人类听不到我说的话。能听到我的话的，只有狗和 野兽」
だって、前にもしゃべったことありますから。今だって言葉、通じてますし。
哥魔克「这是你正在变成狗的证据」
何を言っているのでしょう？僕には、意味がわかりません。
哥魔克「你很多方面的“科歌尼”水平都会上下浮动。很快， 你就会进入时而着衣时而全裸的状态了」
“太郎”「你在说什么……？」
哥魔克「说你呢。这不是废话么」
哥魔克「跟我来」
そう言って、そのままプイとどこかへ行ってしまいます……。
“太郎”「等……等等……」
でも、哥魔克さんのどこを掴もうとして伸ばした手だったのかは、僕にもわかりません。
僕が手を伸ばしたのは、遠ざかっていく哥魔克さんが、僕の心の安らぎそのもののようで、引き戻すこと はできなくても、僕の伸ばす手に、少しでも気を配っ て欲しかったからに、違いありませんでした。
我之所以会伸出手，是因为在内心中把哥魔克当做了自己的定心丸，就算它不会因此而回来，我也希望它 多少能注意到我的存在。
でも、今日は特別です。だって、こんなに寂しいんですから。
但今天不同。今天的我真的很寂寞。
案の定、僕は独りとりのこされて、すごく寂しい気持ちになります……。
“太郎”「等一下啊！」
哥魔克「哟」
“太郎”「太好了，你在这里。我一个人真的很寂寞……可以 和你待在一起吗？」
哥魔克「可以」
でも確かに、哥魔克さんにそういわれた覚えだけは、たしかにあるんです。
僕と哥魔克さんは、犬らしくよつんばいのまま、ひょこひょこと、お庭の奥に向かって歩いて行きました。
そして、森の入り口までやってくると、哥魔克さんは言いました。
哥魔克「沿着这条路穿过森林笔直走有个后门，想逃的话随 时都可以逃」
“太郎”「就算离开这里，我也没有可以去的地方啊……」
哥魔克「这条路贯穿了庭院的森林」
“太郎”「这样啊……」
哥魔克「走到头就是宅邸的出口了」
“太郎”「宅邸的……出口？」
哥魔克「对。你干嘛一副惊讶的样子。 　就算是这种宅邸也是有出口的」
哥魔克「通往现实世界的出口」
僕はお屋敷の外から来たと、奥様もおっしゃっていたのですから、そうでした。お屋敷に、外があるのは確 かな話なのです。
夫人也说过，我是从宅邸外来到这里的。宅邸外面确实有其他世界。
それは、奥様のお言葉から考えが至る話ですから、間違いありません。
哥魔克「你没想过逃走吗？」
やっと単語の意味をつかめた僕に、哥魔克さんは畳み掛けます。
“太郎”「…………为什么？」
どうして、逃げるの？なにから逃げるの？
为什么要逃呢？要逃离什么？
哥魔克「可你要是待在这，又得遭殃了」
“太郎”「可是，我害怕离开这里……」
“太郎”「我害怕离开这里……」
“太郎”「出ていくの怖い……」
“太郎”「而且“ＩＰＰＵ”也……」
哥魔克「这样啊」
哥魔克「果然你正在缓步靠近『这边』啊」
“太郎”「这……边……？」
哥魔克「听好了，告诉你一件事」
哥魔克「你会觉得宅邸外面很可怕只是错觉」
哥魔克「这座宅邸外面什么也没有」
けれども、僕はその目から、目をそらすことができませんでした。
哥魔克「没有幸福，没有快乐……就连恐惧都没有」
ぽっかりと胸に穴が開いたみたいに、胸に寒さが満ちてきます。目から、体温を哥魔克さんに奪われてい るみたいでした。
我感到胸口像是开了个洞，里面充斥着冰冷。像是通过对视被哥魔克夺去了体温一般。
哥魔克「不过，净想从别人那里得到这些东西也不好」
哥魔克「普通人都会自己想办法去得到」
哥魔克「所以，你要是害怕这样做的话……」
哥魔克「你……」
“太郎”「遭殃？」
哥魔克「比如说“ＩＰＰＵ”」
“太郎”「……“ＩＰＰＵ”是很残酷的事吗？」
哥魔克「那当然了。那很痛啊」
“太郎”「可是，为什么非得逃离不可呢？接受ＩＰＰＵ可 是ＫＡＴＯＲＵ的义务啊？」
だって、かとるが“いっぷ”を受けないなんて、聞いたことがありませんから。
哥魔克「是吗，看来你已经完全变成这边的人了」
皮肉めいた笑いなのでしょうが、その意味はわかりません。
だけど、僕らかとるにとって、いっぷは『普通すること』。
可对我们这些ＫＡＴＯＲＵ而言，ＩＰＰＵ是“家常便饭”。
『お腹がすくのがイヤだから、食事から逃げる』だなんて言う人はいないでしょう？　それとおんなじこと です。
“我不想饿肚子，所以不吃饭了”，没人会这么说吧？　就是这么普通的事。
寝る前に奥様のお顔を思い浮かべて、たとえば『明日はお天気になりますように』とお祈りしたりするよう に、
哥魔克「哈哈哈。你连内心都完全变成“狗”了啊」
“太郎”「不是的。我不是“狗”」
“太郎”「因为夫人之前也说“要把“太郎”变成什么呢。变 成狗或者牛还是家具呢，好像都不错”。还没决定是 “狗”呢」
哥魔克「哈哈哈哈哈哈。 　看来已经是第■■周目了啊……」
“太郎”「啊哈哈哈哈」
哥魔克「啊哈哈哈……」
“太郎”「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」
“太郎”「啊哈哈 　啊哈哈哈哈哈哈 　啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」
はははははははははははははははははははは はははははははははは はははははははははは
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈　哈哈哈哈哈哈哈哈哈
はは　ははははは　はははははは　はははははははは　はは　ははははは　ははははははははははは 　はははははははは　は　はははは　はは　ははは ははは　はは　はははははは　ははははははははは
哈哈　哈哈哈哈哈　哈哈哈哈哈哈　哈哈哈哈哈　哈哈哈哈哈　哈哈哈哈哈　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 　哈哈哈哈哈哈哈　哈　哈哈哈哈　哈哈　哈哈哈　哈哈哈 哈哈　哈哈哈哈哈哈　哈哈哈哈哈哈哈哈
はは　はははは　ははは　はははははははは　ははは　はは　ははははははははは　ははは　 はは　はは　ははは　は　は　ははは　ははは　は　 ははは　ははは　ははははは　ははは　ははは　はは
哈哈　哈哈哈哈　哈哈哈　哈哈哈哈哈哈哈　哈哈哈哈　哈哈　哈哈哈哈哈哈哈哈哈　哈哈哈　 哈哈　哈哈　哈哈哈　哈　哈　哈哈哈　哈哈哈　哈　 哈哈哈　哈哈哈　哈哈哈哈哈　哈哈哈　哈哈哈　哈哈
は　はははは　ははは　はははは　ははは　ははははははははははははははは　はははは　ははは　はは は　ははは　はははははは　はははは　はははは はははは　はははははははははははははははは　はは
哈　哈哈哈哈　哈哈哈　哈哈哈哈　哈哈哈　哈哈哈　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈　哈哈哈哈　哈哈哈　哈哈　哈哈哈哈　哈哈哈哈哈哈　哈哈哈哈　哈哈哈哈 哈哈哈哈　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈　哈哈
はははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははは はははははははははははははははははははははははは はははははははははははははははははははははははは
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
“太郎”「哥魔克……」
・・
哥魔克「你好像已经很习惯了嘛」
“太郎”「什么？」
哥魔克さんは、僕の目を見て（哥魔克さんの目が、仮面の犬のお目目と同じ場所にあるとしたら、ですが） 言いました。
哥魔克看着我的眼睛（如果他的眼睛和面具上的眼睛位于同一位置的话）说道。
哥魔克「说你呢。你已经变成一个优秀的“ＫＡＴＯＲＵ” 了」
“太郎”「啊？」
“太郎”「エヘ。エヘヘヘヘ」
哥魔克「你害羞什么呢？」
“太郎”「因为……」
“太郎”「因为你说，我很优秀……」
僕がもじもじすると、哥魔克さんは仮面の中でククク、と喉を鳴らしました。
看到我扭扭捏捏的样子，哥魔克的面具里传出了咯咯的声音。
哥魔克「原来如此，真不错」
哥魔克「我一开始还有点怀疑。没想到人类真的能轻易 变成“ＫＡＴＯＲＵ”，可真令我意外」
“太郎”「人間？」
哥魔克「呵呵呵呵」
哥魔克「这是第几周目了呢。真遗憾，我也会被一起重置， 所以只能靠游戏盘来记次数了」
“太郎”「周回？」
哥魔克「就是循环的次数啦。要不游戏盘上有那么多筹码， 你应该还没循环过几次……看来这不靠谱」
“太郎”「循环，什么循环？」
哥魔克「这还用问吗」
哥魔克「当然是指你在这座宅邸里度过了几周目的生活啊」
“太郎”「那，难道我不是第一次来到这里吗？」
哥魔克「第一次来的话，是不可能变成这么像样的“ＫＡＴ ＯＲＵ”的吧？」
哥魔克「你花了好几周目，好几个月，甚至好几年的时间才 变成了这么优秀的ＫＡＴＯＲＵ。 　尤其是心灵」
“太郎”「好几周目？」
哥魔克「没错」
哥魔克「这座宅邸里的时间会“循环”」
そして、流れ星になって仔猫としてまた産まれてくるのだと。
哥魔克「我们这些“狗”的时间也会不断重复……」
哥魔克「即使失去了记忆，肉体和灵魂也还会记得」
“太郎”「肉体和灵魂？」
哥魔克「即使肉体和灵魂忘记了，名字也会将记忆束缚在一 起」
“太郎”「你在说什么？」
哥魔克「这座宅邸。我说的是这座宅邸」
犬は飼い主に似るって、聞いたことがあります。哥魔克は奥様の犬ですから、こういうところは奥様 に似ています。
我听说狗都像主人。哥魔克是夫人养的狗，这方面和夫人就很像。
哥魔克「名字就等同于地位。 　有了名字，就会做出与之相符的行为举止」
哥魔克「你知道这是为什么吗？」
“太郎”「什么为什么……我都不知道你在说什么呢」
哥魔克「也就是说啊……」
哥魔克さんは、コリコリと頭をかきました。哥魔克さんの頭は仮面で覆われているので、きっと 考え事をするときの癖なんでしょう。
哥魔克挠了挠头。他的脑袋被面具盖住，想来应该是思考时的习惯吧。
哥魔克「只要被给予“ＫＡＴＯＲＵ”这个名字，谁都能成为“ＫＡＴＯＲＵ”」
“太郎”「这怎么可能」
哥魔克「就是这样的」
“太郎”「不——可——能。如果哥魔克被称呼为“鸟”，就 能飞上天了吗？」
哥魔克「……还是真输给你了」
“太郎”「对吧？」
哥魔克「程度不同而已。确实有做得到的事，也有做不到的事」
“太郎”「哼哼」
哥魔克「不过，如果是麻耶呢？」
“太郎”「麻耶小姐？」
“太郎”「女仆麻耶小姐？」
哥魔克「对」
“太郎”「麻耶小姐怎么了」
哥魔克「你觉得麻耶能成为“ＫＡＴＯＲＵ”吗？」
“太郎”「啥——？」
考えたこともない話です。僕は、あの無表情の麻耶さんが、“かとる”としてお 屋敷を歩き回るところを想像してしまいました。
这我可从没想过。我开始想象那位冷淡的麻耶小姐变成“ＫＡＴＯＲＵ” 绕着宅邸巡逻的模样。
“太郎”「不可能吧。而且，要是没有麻耶小姐，谁来打扫宅 邸呢？」
哥魔克「你来打扫就行了嘛」
“太郎”「我？　不行的不行的」
哥魔克「有什么不行的。你只要穿着女仆装，顶着麻耶这个 名字生活就行了，马上就会习惯的」
“太郎”「是吗？」
哥魔克「正是这样。这就是名字的力量」
“太郎”「唔……」
麻耶さんが、一日にどれだけの仕事をしているのか、僕には想像もつきません。
想像もつかないので、それを全部できるかもわかりません。
“太郎”「我觉得还是不行」
哥魔克「没这回事」
哥魔克「是有理由的」
“太郎”「理由？」
哥魔克「听好了。 　比如从明天起你就是麻耶小姐」
“太郎”「嗯」
哥魔克「宅邸里的大家都会认为你就是麻耶， 　然后一个个地把麻耶平时的工作都扔给你」
“太郎”「这么多工作我可做不过来」
哥魔克「麻耶一开始也做不到啊。所以大家都会想， 　“啊呀，就算是麻耶一开始也做不完啊”」
“太郎”「她们会这么想吗」
哥魔克「虽然会这么想，但工作量并不会减少」
“太郎”「呜欸」
“太郎”「麻耶小姐真是不容易」
哥魔克「当然不容易啊。 　你一直以为真正不容易的只有“ＫＡＴＯＲＵ”吧？」
“太郎”「唔……是啊」
哥魔克「你这脸皮真是厚得吓人」
“太郎”「那我能变成麻耶小姐那样吗？」
哥魔克「能」
哥魔克「做女仆并不需要什么特别的才能」
哥魔克「又不是必须像鸟一样能飞」
哥魔克「只要换个名字，了解自己的工作，谁都能做女仆」
哥魔克「周围的人会把工作强行推给你。在这种过程中，谁 都能渐渐习惯扮演这个角色」
哥魔克「这就是这座宅邸的机制」
“太郎”「……唔」
哥魔克「所以，就算你被称呼为“太郎”，那也只是某个职 务的名字，不一定是指你」
“太郎”「不可能。我就是“太郎”啊？」
哥魔克「你当然是“太郎”。但是“太郎”可并不一定仅仅 指你吧？」
“太郎”「为什么啊！」
哥魔克「你想想看」
哥魔克「你从出生开始就是“太郎”吗？」
“太郎”「哥魔克真是坏心眼。我怎么可能想得起来。 　我都没有记忆」
哥魔克「别那么急躁。你是从什么时候开始叫“太郎”的？」
“太郎”「……是夫人给我取了这个名字」
哥魔克「对吧？」
哥魔克「就是这么回事」
哥魔克「决定是不是“太郎”的，是环。是那个女人。 　如果是这样，你就不能随便说自己就是“太郎”了吧？」
哥魔克「因为是由夫人决定谁是“太郎”，谁不是“太郎”。」
“太郎”「这……」
哥魔克「不过呢，你这个“太郎”还挺能干的……」
哥魔克「应该不会被抛弃吧」
“太郎”「本当！？」
哥魔克「真的」
哥魔克「虽然你可能不记得了，但你已经以“太郎”的身份 积攒了不少经验了」
哥魔克「事到如今，我不觉得你会被谁简单地取代」
哥魔克「唉，那个女人总是这样。环是绝对不会背叛别人的」
哥魔克「除非“太郎”你背叛她」
“太郎”「我不会做这种事的」
哥魔克「你不是做过吗」
“太郎”「啊！？　什么时候！？」
そんなこと、決して許されることではありません。すぐに奥様に謝らなくては。
哥魔克「若非如此，你也不可能陷入循环」
“太郎”「ループ？」
哥魔克「是啊。循环」
“太郎”「什么是循环？」
哥魔克「就是不断地重复」
哥魔克「在你成为像模像样的“太郎”之前， 　会不断重复相同的时间」
僕は、少し考えて、やっと哥魔克さんの言っている意味が分かりました。
“太郎”「那，我的时间是循环着的吗？ 　被夫人捡回来，生活在这座宅邸中，不久又失去 记忆，再次被捡到……」
哥魔克「だから、そう言ってる」
“太郎”「为什么要循环这些过程？ 　是谁让时间循环的？是神吗？」
哥魔克「不，是环。 　是那个女人做的」
“太郎”「这样啊…… 　是夫人……」
なあんだ、じゃあ神様がしてるのと同じことじゃないか……。
哥魔克「用药物消除记忆意外地简单呢」
“太郎”「这么做是为了什么？」
哥魔克「为了让你彻彻底底地成为优秀的“ＫＡＴＯＲＵ”」
哥魔克「“太郎”没必要独一无二，也没必要永远都是“太 郎”」
哥魔克「不如说，对这座宅邸而言， 　循环才是必要的——」
哥魔克「正是因为处于循环之中，并非“环”本身，而是被 称为“环”的这个人格，才能永垂不朽」
哥魔克「为此，比起让“太郎”一直做“太郎”……」
途中で興味をなくして、眠ってしまいました……。
但听到一半便失去兴趣，睡着了……
それが、あんまりにもつらくて、僕は、わんわんと泣きだして――、
奥様たちが帰っていらしたのは、夜もふけてからでした。
“太郎”「啊！？」
“太郎”「我到底……怎么会……」
奥様たちが帰っていらしたのは、それから何時間もたってから。
“太郎”（这座宅邸里没有窗户和时钟，也不知道现在到底是 不是晚上……）
環「ただいま、“太郎”……」
环「我回来了，“太郎”……」
“太郎”「奥様……」
環「今日の“いっぷ”、はじめましょう……」
环「开始今天的“ＩＰＰＵ”吧……」
“太郎”「是♪」
環「ただいま、“太郎”。 　まあ、目が真っ赤……。 　さびしくて、泣いていたのね……」
环「我回来了，“太郎”。 　哎呀，眼睛好红…… 　是因为太寂寞了吧……」
奥様もお嬢さまも、同じ時間に、ご一緒に帰っていらっしゃいました……。
環「いい子にしていたのかしら？」
环「有没有做个好孩子呀？」
薫子「まぁ～、おるすばん、してらしたんですのねぇ～」
薰子「哎呀～好像是在看家呢～」
麗華「ふん……」
丽华「哼……」
祐美子「一个人很寂寞吧？」
奈菜香「没有人陪，很寂寞吧？」
どういうわけか、バラバラの御用事だったみなさんは、戻ってくる時は一緒でした。
“太郎”「不……那个，我……」
はい……。すごく寂しかったです……。
この人たちは、僕のために存在してくれてるんだ、って。
もちろん、形式的には、僕が奥様とお嬢さまたちをお世話するために拾っていただいたのですし、僕が奥様 たちにご奉仕するために存在しているのですが、
当然，从形式上来看，我是为了照顾夫人和小姐们才被捡回来的，我是为了服侍夫人她们而存在的，
僕が寂しくないために、奥様たちが存在していてくれるんだ、って――、
僕が寂しくないために、存在していてくれるんだ、って。
僕のところに、この女の人たちをくれたんだ、って。ゲームやマンガみたいに。
把这些女人送到了我的身边。就像游戏或漫画那样。
哥魔克「不，是那个女人做的」
“太郎”「那个女人？」
哥魔克「是环」
“太郎”「重复了那么多周目啊…… 　欸嘿嘿……」
“太郎”「总觉得赚了……」
哥魔克「呵呵呵……」
哥魔克「而且，“太郎”不只有你一个」
哥魔克「不管多少人重复了多少年，死去后又会有新的人类 被做成“太郎”……」
哥魔克「要找的话应该能找到不少被抛弃的人类吧……」
“太郎”「喔…… 　是吗？」
哥魔克「是啊，你看——」
哥魔克「就像这样……」
哥魔克「那么——」
哥魔克「开始今天的“ＩＰＰＵ”吧」
環「さて、それでは――」
环「那么——」
？？？「差不多完成了吧……」
？？？「思考方式还是很傲慢啊……」
？？？「从下一周目开始，差不多就能听到我的声音了吧」
？？？「“人”是听不懂狗的语言的」
環「さて――」
环「接下来——」
奥様の一言で、一休みする間もなく、皆さんの表情が引き締まりました。
環「それでは、今日の“いっぷ”、はじめましょう……」
环「接下啦，就开始今天的“ＩＰＰＵ”吧……」
環「だいぶ、進んでいるみたいね……」
环「进展似乎很顺利……」
哥魔克「确实如此」
哥魔克「毕竟重复了那么多周目啊」
環「足らないわ」
环「还不够呢」
環「全然足らない」
环「完全不够」
環「あの子には……」
环「那孩子……」
環「“太郎”には、もっともっと経験を、積んでもらわ 　ねば困るもの」
环「“太郎”必须积攒更多经验才行」
“太郎”「说起来，周目是什么意思？」
哥魔克「你在这座宅邸里度过的日子，已经是第■■周目了」
哥魔克「是的」
哥魔克「我们这些ＫＡＴＯＲＵ的时间也会重复……」

◆08
奈菜香「“太郎”ー！」
“太郎”「怎么啦？　奈菜香大小姐」
奈菜香「和奈菜香一起做快乐的事吧？」
奈菜香お嬢さま、その物言いは聞きようによってはかなり犯罪的です。
奈菜香大小姐的说法听起来容易让人联想到某些犯罪行为。
“太郎”「明白了，奈菜香大小姐…… 　今天要杀什么虫……？」
奈菜香お嬢さまはどういうわけか下等生物を殺戮するのが大好きなのです。
奈菜香「才不是那个呢——！　是更开心的事」
“太郎”「喔……」
奈菜香「过来过来。可好玩了」
奈菜香お嬢さまは、庭の木の前まで引っ張っていきます。
奈菜香「“太郎”，站在这里」
奈菜香「然后把“太郎”绑在树上……」
“太郎”「我觉得这好像没那么好玩……」
僕はそう言ってみましたが、奈菜香お嬢さまは耳をかしません。
奈菜香「然后用各种东西朝“太郎”砸过去」
“太郎”「一点都不好玩——」
奈菜香「嘿、嘿」
奈菜香お嬢さまは、石とかボールとか松ぼっくりとか紙飛行機とか生卵とか空き缶とか、とにかく無差別に なんでも投げてきます。
奈菜香大小姐拿起石头、球、松枝、纸飞机、鸡蛋和空罐头之类乱七八糟的东西一股脑地朝我扔过来。
“太郎”「请、请住手～」
重量のあるものは無かったので、そんなに痛くはないのだけが救いです。
唯一值得庆幸的其中并没有什么重物，所以倒不是很疼。
奈菜香「这个规则不够好玩啊——」
首をかしげる奈菜香お嬢さま。というか、今の、なにかルールなんていえるものが、 あったんでしょうか？ 法則性がまったく見当たらないのですが。
奈菜香大小姐苦恼地歪着头。话说，她刚才乱扔的时候真的有讲所谓的规则吗？ 完全没看出有什么规则性。
奈菜香「对了，“太郎”，把衣服脱掉」
“太郎”「啊？」
奈菜香「我说把衣服脱掉——！」
奈菜香お嬢さまはそう言って僕の服をぐいぐい引っ張りますが、
僕はぐるぐるに縛られているわけで、縄が邪魔で服が脱げるわけありません。
“太郎”「那个，奈菜香大小姐，得先把绳子解开……」
奈菜香「烦死了！　快点脱掉——！」
奈菜香お嬢さまは僕の服の中に手を突っ込んで脱がそうとしますが、もちろん縄が邪魔で服は脱げません。
奈菜香大小姐把手伸进我的衣服里试图脱下，然而由　于绳子的缠绕还是脱不掉。
“太郎”「奈菜香大小姐，上衣就算了，那个，能不能不要伸 　到裤子里……」
奈菜香「烦死了啊！　……咦？　这是什么？」
“太郎”「啊啊　不行！　不可以抓那里～！」
薫子「ＵＦＯですわ！」
薰子「有ＵＦＯ！」
いきなりそんな声が聞こえて、奈菜香お嬢さまの手が止まりました。
なんだかわからないけど助かりました。もう少しで僕は駄目になってしまう所でした。
虽然不知道发生了什么，但似乎得救了。我差点就完蛋了。
奈菜香「薰姐，怎么啦？」
奈菜香お嬢さまは、僕を放っておいて薫子お嬢さまのほうに走っていきました。
薫子「あそこにＵＦＯが飛んでますわ！」
薰子「那里有ＵＦＯ在飞！」
薫子お嬢さまは地平線に近い一点を指差しました。まあ、確かに明るく輝く点が見えます。
薰子小姐用手指着接近地平线的一点。那里确实闪耀着一个明亮的光点。
奈菜香「那就是ＵＦＯ吗？」
薫子「きっとそうですわ」
薰子「一定是的」
その光る点は普通の星よりずっと強く輝いてましたけど……。
薫子「目測であのＵＦＯは月の４分の１くらいの大きさが 　ありそうですわ」
薰子「目测那个ＵＦＯ大概有月亮的四分之一那么大呢」
奈菜香「噢——是吗？」
麗華「……何をしている？」
丽华「……你们在做什么呢？」
丁度、帰ってきたところなのか、制服姿の麗華お嬢さまもやってきました。
薫子「あら、麗華さん。見てください、あそこにＵＦＯが」
薰子「啊，丽华。你快看，那里有ＵＦＯ」
麗華お嬢さまは薫子お嬢さまの指差す方向を見ると眉をしかめ、
丽华大小姐顺着薰子大小姐手指的方向看去，皱起了眉，
麗華「あれは金星だ」
丽华「那是金星」
薫子「まあ、あのＵＦＯは金星……」
薰子「唉，那个ＵＦＯ是金星吗……」
どうやら、あれはＵＦＯじゃないようです。宵の明星というやつでしょう。
看样子那似乎不是ＵＦＯ了。应该是傍晚的金星吧。
薫子「奈菜香さん、あのＵＦＯは金星のＵＦＯだそうです 　よ」
薰子「奈菜香，据说那个ＵＦＯ是金星的ＵＦＯ哦」
奈菜香「哇——好厉害——！」
奈菜香「里面坐着的是金星人吧？」
薫子「そうでしょうね。金星のＵＦＯですから火星人は乗 　ってませんわ」
薰子「应该是吧。毕竟是金星的ＵＦＯ，不可能是火星人坐 　着吧」
奈菜香「啊哈哈，也是呢——」
薫子「あらあら、日が暮れてきましたわ」
薰子「哎呀，太阳下山了呢」
奈菜香「奈菜香肚子饿了」
薫子「では、そろそろ屋敷へ戻りましょう」
薰子「那我们差不多回宅邸去吧」
奈菜香「嗯，吃饭吃饭～」
そう言って薫子お嬢さまと奈菜香お嬢さまは屋敷のほうへ戻っていきました。
“太郎”「……那个，我要怎么办……？」
なんか、ＵＦＯというか金星のせいで、その存在そのものが忘れ去られたっぽいです。
好像因为那个ＵＦＯ还是金星的，我的存在完全被她　们遗忘了。
“太郎”「谁、谁来、救救我……」
数時間後、麻耶さんに発見されるまで僕は縛られたままでした……。
環「さて……と」
环「接下来……」
環「今日の“いっぷ”は、誰にしようかしら……」
环「晚的“ＩＰＰＵ”，由谁来做呢……？」

◆09
“w太郎”「ごほっごほっ……」
“太郎”「咳咳……」
麻耶「怎么了，“太郎”。感冒了吗？」
“太郎”「……可能是的」
麻耶「……好像有点发烧」
志乃「这么说来，那啥不会感冒的说法好像不靠谱啊」
麻耶「不，这说法还是有可信度的。因为也没见志乃你感 　冒过嘛」
麻耶「总之“太郎”，今天你就好好休息吧，不用工作了」
“太郎”「可、可是……」
麻耶「让你休息你就休息。可不能把感冒传染给大小姐们了」
“太郎”「是……」
麗華「話は聞かせてもらった。あとは私に任せるがいい」
丽华「事情我已经知道了。接下来就交给我好了」
“太郎”「那、那个、交给您是指……？」
麗華「風邪をひくのは精神がたるんでいる証拠だ。私が鍛 　えなおしてやる」
丽华「感冒是精神懈怠的证据。 　让我来锻炼你」
“太郎”「啊？　现在吗……？」
麗華「当たり前だ。ついてくるがいい！」
丽华「当然了。快跟上来！」
そういうわけで、僕は麗華お嬢さまのランニングに無理矢理付き合わされました……。
屋敷の周りを走り回るだけですが、もう何周したかわかりません。
“太郎”「哈啊哈啊……咳咳」
麗華「“太郎”、休むな！ 　まだ１０ｋｍしか走って無いぞ！」
丽华「“太郎”，不许停下！ 　才跑了十公里！」
“太郎”「……啊！」
“太郎”「咳咳……哈啊哈啊……」
もう、動けません。なにか、花畑に落下していくような光景が頭の中に浮 かびます。
已经动不了了。我的脑海中浮现出自己向下坠落，掉入花田里的场景。
麗華「……どうした？　顔色がすごく悪いぞ」
丽华「……怎么了？　脸色很差啊」
麗華お嬢さま、もう少し、というかむしろ最初に気づいて欲しかったです。
真希望丽华大小姐能早点注意到我糟糕的脸色，不如说真希望她一开始就能注意到。
奈菜香「你说“太郎”感冒了？」
奈菜香お嬢さま。僕は、なぜかすごく嫌な予感がしました。
是奈菜香大小姐。不知为何，我有种不好的预感。
麗華「そうだ。だから私が鍛えなおしてやっている」
丽华「是的。所以我在锻炼他」
奈菜香「那奈菜香也来帮忙吧。 　预防感冒最好的方法就是用干布摩擦」
予防は風邪をひいた後にやっても手遅れだと思うのですが。
奈菜香「“太郎”，快把衣服脱掉！」
“太郎”「啊？　那个，奈菜香大小姐！？」
疲れきっている僕は奈菜香お嬢さまに抵抗する余力もありません。
“太郎”「奈菜香大小姐，干布摩擦不用全裸也可以……」
奈菜香「我没找到毛巾，用清洁刷也可以的吧。嘿」
“太郎”「啊呜！　好痛，请住手～！」
それに、そのタワシはさっきまで洗い物にでも使っていたのか、濡れていました。
“太郎”「咿呀！　为什么要泼水！？」
奈菜香「沾了水才容易刷掉脏东西呀？」
“太郎”「奈、奈菜香大小姐！ 　您的目的好像不对啊！？」
“太郎”「ごほっごほっ……」
走らされて裸にされて擦られて水をかけられたら風邪が悪化しました。
被拉着狂奔，光着身子泼上水还被刷子猛刷只会加重感冒。
薫子「“太郎”さん、風邪をひいたんですって？」
薰子「“太郎”，听说你感冒了？」
“太郎”「薰子大小姐……」
薫子「あらあら、“太郎”さん。起きなくてもいいですよ」
薰子「哎呀，“太郎”。可不能起来呀」
“太郎”「是、是……」
薫子「私も身体が弱くて、よく体調を崩しますからね。 　安静にしてなきゃいけません」
薰子「我身体也不好，经常生病呢。 　得好好静养才行」
薫子「風邪をひいたときにはネギが一番ですよ」
薰子「感冒了用葱治疗是最好的」
“太郎”「用葱……吗？」
確かに、ネギを首に巻くといいとか、聞いたことがあるような気がします。
薫子「さあ“太郎”さん、お尻を出して」
薰子「来，“太郎”，把屁股露出来」
“太郎”「啥？」
薫子「だからお尻を出すの。 　ネギをお尻の穴に挿し込むから」
薰子「把屁股露出来呀。 我得把葱插进你肛门里」
“太郎”「您、您说什么！？」
薫子「風邪をひいた時、ネギをお尻に挿すのは常識でしょ 　う」
薰子「感冒的时候把葱插进肛门里是常识吧」
薫子「さあ、早く」
薰子「来，快点」
“太郎”「那个、这个、请、请住手……」
“太郎”「啊啊——」
薫子「えーと、もう少し深く……」
薰子「嗯——再深一点……」
“太郎”「啊、啊、不要再插进去了……」
薫子「念のため、もう一本……」
薰子「以防万一再加一根好了……」
“太郎”「不行的～！？」
“太郎”「げほっげほっ……」
熱も下がりませんし、頭はがんがん、喉はひりひり痛みます。
お尻の穴も焼けるように痛いですが、これはたぶん風邪とは関係ありません。
肛门里也像火烧一样痛，但这大概和感冒没什么关系。
祐美子「“太郎”、大丈夫？」
“太郎”「祐美子大小姐……」
祐美子「不用起来哦。你感冒了吧」
祐美子「我听说感冒的时候要喝鸡蛋酒， 　我给你做吧」
祐美子お嬢さまはロシア語が書かれた酒瓶を持ってました。
祐美子お嬢さま、ひょっとしてそれは法的には危険物扱いになる、世界最強の酒なのでは……。
祐美子大小姐，那该不会是被法律定为危险物，世界上最烈的酒吧……
祐美子「嗯——把酒和鸡蛋混合……」
祐美子お嬢さまはお酒というか、むしろほとんどアルコールの液体を水差しに移すと、卵を一個、その中に 落します。そして、２、３回、水差しを揺すってかき 混ぜました。
祐美子大小姐把那与其说是酒、不如说是酒精的液体倒进水瓶里，打了一个鸡蛋进去。然后晃了两三下， 让二者充分混合。
祐美子「做好了哦」
“太郎”「那、那个、这……」
祐美子「来，喝吧」
“太郎”「啊呜！」
“太郎”「……っっ！？」
口の中から喉の奥、胃の中に至るまで、焼けるような感覚で一杯です。
我的口中和喉咙深处，甚至胃里都充斥着灼烧般的感觉。
アルコールのためか、急速に意識が遠くなっていきます。
祐美子「真不愧是鸡蛋酒，效果拔群。“太郎”已经睡着啦」
“太郎”「呜～呜～」
体中痛いですが、熱のためか筋肉痛とすり傷のためか判りません。
浑身上下都很疼，分辨不出到底是由于发烧还是肌肉痛和擦伤导致的疼痛。
これはアルコールが転じたアセトアルデヒドのせいかもしれません。
“太郎”「咳咳咳」
麻耶「“太郎”……还好吗？」
“太郎”「……好像不太好」
麻耶「这、这样啊…… 　我带了感冒药过来，你吃吧」
“太郎”「好，好的……麻耶小姐」
麻耶「怎么了？」
“太郎”「……谢谢你」
麻耶「……别在意」
環「さて……」
环「那么……」
環「今日の“いっぷ”の担当は、誰にしようかしら……」
环「今晚的“ＩＰＰＵ”，由谁来做呢……？」

◆10
“太郎”「嗯……」
僕はなんとなく目が覚めてしまって、体を起こしました。
“太郎”「唔……」
その日は、夜とはいえ、ちょっと冷えました。きっと、寒さで目を醒ましたのでしょう。
那天夜里有些冷。我一定是被冻醒的吧。
“太郎”「トイレ……」
いえ、今考えるともしかしたら、なにか虫の知らせのようなものがあったのかもしれません。
“太郎”「ええと……」
僕はてばやく着替えると、足音をしのばせながら、深夜のお屋敷を探検に出かけました。
僕は足音をしのばせながら、深夜のお屋敷を探検に出かけました。
窓の外は雨でした。気がついてみれば、ざあざあと雨音が聞こえます。
この音も、なんだか眠りたくない理由だったんだな、と、僕は思いました。
どこかしらない世界に、ひきこまれていってしまうような、そんな予感がするのです。
はっと我に返っても、一人の自分をとてもつよく感じます。
猛然回过神来时，我忽然强烈地意识到自己是孤身一人。
家の中で雨の音を聞くくらいなら、外で雨に打たれているほうが気が楽なくらいです。
这种寂寥感甚至让我觉得比起在家里听雨声，宁愿到外头去淋雨。
“太郎”「真讨厌」
近づいたり、遠のいたりする雨音に、僕はため息をついて角を曲がりました。
“太郎”「咦……」
“太郎”「灯亮着……」
ずらりとお行儀良く整列するドアのうち、一つが薄く開いて、細い光を廊下にこぼしていたのです。
在一排整整齐齐的门当中，有一扇门微微开启，细细的光透过门缝倒映在走道上。
“太郎”「那间应该是起居室……」
家族みんなで、よくご飯を食べたりゲームをしたりする場所です。
月も見えず、時計もないので、今が何時かは分かりませんが、でも、たぶん深夜だと思うのです。
既看不见月亮，也没有时钟，我不知道现在的具体时间，但多半已经是深更半夜了。
僕の好奇心に火が付いて、足音を忍ばせて扉に近づきました。
部屋の中は、まるで晩御飯の時のように明るくライトアップされていました。シャンデリアにも灯がともり、 壁に並ぶ燭台にも火のつい太郎うそくがはまっていま した。
房间里点着灯，和晚饭时一样明亮。吊灯明晃晃的， 墙上的烛台里也竖着燃烧着的蜡烛。
ここからこの角度だと、見えない角度にテーブルがあるのでしょう。
僕は、お尻を振って自分の体制を苦労しながらコントロールし、部屋の中を細い隙間からうかがおうとしま した。
我挪动屁股，艰难地调整着自己的姿势，并通过那细小的缝隙努力窥视房内。
“太郎”「呜哇！」
ドアを開けたのは、哥魔克さんでした。僕からは死角になっていたのか、全然気がつきませんでした。
打开门的是哥魔克。因为他位于视线的死角，所以我完全没发现他。
“太郎”「啊……啊啊啊……啊……」
ご主人様の部屋を覗き見していたのです。きっと激しく怒られるかと思って、僕は怯えて哥魔克さんを見 上げました。
我害怕地仰视着哥魔克。他发现了我在偷窥主人的房间，一定会狠狠地骂我的。
その仮面は、当然ですがいつもと同じ表情で、グモルクさんがなにを考えているかは、察することができま せん。
他的面具永远是一副一成不变的表情，我无法判断他到底在想什么。
“太郎”「那、那个……哥魔克、我……」
哥魔克「是“太郎”。夫人」
環「やっぱり」
环「果然呢」
環「そろそろ、来る頃ですものねえ」
环「我想他也差不多该来了」
“太郎”「啊？」
環「入っておいで、“太郎”。約束どおり、教えてあげ 　るわ」
环「进来，“太郎”。我会按照约定告诉你的」
“太郎”「约定……？」
哥魔克「他不记得了，夫人」
環「いいのよ。大切なのは、妾が覚えているということ 　なのだから」
环「没关系。只要妾身记得就行了」
奥様は哥魔克さんにそう言うと、僕の方を向いて、首をかしげてにっこりと笑顔でおっしゃいました。
夫人对哥魔克说完，随后看向我，微微歪着头笑眯眯地说道。
環「さ。いらっしゃい」
环「来。过来」
“太郎”「是」
哥魔克「唉……」
哥魔克さんは、肩をすくめて僕に道をあけてくれました。
“太郎”「夫人」
環「驚かせてしまったみたいね」
环「你好像被吓到了呢」
“太郎”「不。没这回事」
環「少し静かにしててね」
环「稍微安静点哦」
“太郎”「我不会打扰到您吗？」
環「テーブルを揺らさなければね」
环「只要别晃桌子就行了」
“太郎”「是！」
僕はそんなにお行儀の悪い“かとる”ではありませんもの。
哥魔克さんは、そんな僕をただずっと、無言で見下ろしていました。
環「哥魔克」
环「哥魔克」
と、部屋の中から聞こえた声に、僕はまた、それこそ魂が消えてしまうんじゃないかってくらい、驚きまし た。
環「お前は怖いのだから、あまり“太郎”を怯えさせる 　ものではありませんよ」
环「你模样比较可怕，不要吓到“太郎”了」
哥魔克さんはそういわれると、僕をその場に放置して、奥様のもとへと歩いていきます。
“太郎”「那、那个……我没打算偷窥夫人！ 　我……」
僕は、いつでも土下座できるよう、四つんばいで部屋の中に入っていきました。
環「分かっているわ。泥棒さんでもいたらいけないと、 　思ったのでしょう？」
环「我知道。你是担心家里进贼了对吧？」
“太郎”「啊……」
そこまで立派な心がけがあったわけではないのですが、怒られるのが怖いので、僕はうなずきました。
虽然我并不是出于这么伟大的理由，但为了不被骂，我只能点头。
環「“太郎”は賢いいい子ですものねえ」
环「“太郎”真是个聪明的好孩子」
cm_0092虽然我并不是出于这么伟大的理由，但为了不被骂，我只能点头。
“太郎”「是。是这样的」
“太郎”「谢谢您」
ちょっと心苦しいものです。嘘をつくというのは。顔に出てなければいいんですけれど。
我有点于心不安。因为刚才说了谎。要是我的表情没暴露就好了。
ちょっとドキドキしながら、僕は下げていた頭をこっそりと上げて、奥様のお顔を伺いました。
“太郎”「ありがとうございますっ」
そうです。僕は賢い“かとる”なんですから。
没错。因为我是聪明的“ＫＡＴＯＲＵ”。
“太郎”「エヘヘヘヘ」
奥様は、部屋の隅にある、普段ポーカーなどのゲームを楽しまれる、ちょっと小さめのテーブルに、座って らっしゃいました。
夫人正坐在位于房间一角的、通常被用来玩扑克之类游戏的小桌子旁。
昼間、天気のいい日は、カーテンを開け放って、庭を眺めながらチェスを楽しむこともできます。
白天如果天气好的话，敞开窗帘，一边欣赏庭院的景色一边下象棋也是个不错的选择。
今は夜ですし、外は雨でしたから、カーテンは厚く閉められていました。
然而现在是夜里，外面下着雨，所以厚厚的窗帘紧紧地遮着窗户。
テーブルには、二つの椅子が添えつけられていて、その片方に奥様は座ってらっしゃいました。
傍らには、お盆くらいの大きさしかない小さなテーブルを置いて、その上では、豪奢なアラベスク模様の入 ったティーカップが、白い湯気を上げていました。
夫人的身边是一张桌面只有托盘大小的桌子，印有阿拉伯式花纹的茶杯正在桌上冒着白色的热气。
その隣には、からっぽのお皿。多分、スコーンかなにかが入っていたのでしょう。
茶杯旁边是一个空碟子。大概是用来装司康之类的甜品的吧。
“太郎”「您在玩游戏吗……」
実はちょっと前に見つけて、志乃さんに教えてもらったことがあります。たしか、これはバックギャモンと かいう遊びのボード……。
我不久前就看到过这个，当时还是志乃小姐告诉了我它的用途。我记得这似乎是叫双陆棋的游戏的盘面……
そう思って、立ち上がり、良くゲーム板を見ると、なんだかちょっと違うみたいでした。
于是我站了起来，仔细观察了游戏盘，发现它似乎和想象中的有点不一样。
バックギャモンの板とは、材質も、色使いも似ていましたが、図柄が違います。
cm_0115这个游戏盘在材质和配色上和双陆棋的游戏盘相似，但图案不同。
実はちょっと前に見つけて、志乃さんに教えてもらった記憶があります。たしか、これはゲームをするため の道具なんです。
我不久前就看到过这个，当时还是志乃小姐告诉了我它的用途。这应该是玩游戏用的道具。
環「“太郎”には、ちょっと難しいかしらね」
环「对“太郎”来说，这稍微有点难呢」
奥様に言われて、僕は眉毛が八の字のままうなずきました。
教えてくれないかな、とも思いますが、まさかおねだりはできません。
本想问夫人能不能教我玩，但也不能死缠烂打地央求她。
僕は、テーブルの前に立って、ボードを良く観察しました。
赤と黒に色分けされたその板は、簡単に言えば四つに分けられていました。四つにはそれぞれ、ひし形、長 方形、三角、六角形の囲いがあって、その上にチェス の駒や、チップが積まれていました。
半红半黑的游戏盘大致分成四个部分。四个部分分别设有菱形、长方形、三角形和六角形的围框，上面摆 放着棋子和筹码。
環「さて……」
环「那么……」
奥様は、椅子の角度を整えて、テーブルに向き直りました。
テーブルの反対側の椅子を、哥魔克さんが引きました。
環「とりあえず、今日のスコアくらいは、つけておかな 　いとね」
环「总之，先决出今天的分数吧」
反対側に座った哥魔克さんが、無言のままにうなずきました。
環「コインを３つ。ノワールのエリアに２つと、クワト 　ロに一つ」
环「我先放下三个硬币。两个放在黑色区域，一个放在 红色区域」
奥様が、盤の上に綺麗なコインを並べていくと、グモルクさんも、手の中からコインを取り出し、盤の上に 並べます。
夫人将硬币整齐地排列在棋盘上，哥魔克也将硬币放在棋盘上。
環「あら。そこはだめよ哥魔克。置けないわ」
环「哎呀，不可以放在那里呢，哥魔克」
環「しっかりして、哥魔克。今日は日数数え形式では 　１０日目なのだから」
环「哥魔克，你好好想想。今天按照日子算应该是第十 天了吧」
環「そこに置いてもいいけれど、ポイントには絶対にな 　らないわ」
环「放在那里也不是不可以，但绝对拿不到分」
奥様に言われて、哥魔克さんはコインを一つ取り上げ、首を傾げます。
環「ゆっくり考えていいわよ。今のところ、赤２、黒１。 　すこしくらいのズレなら補正はきくもの」
环「慢慢考虑吧。现在红色２分，黑色１分。 　如果只是细微的偏差还可以补救」
環「“太郎”」
环「“太郎”」
“太郎”「はい！」
手持ち無沙汰に様子を見ていた僕は、突然声をかけられて、声を裏返らせてしまいました。
在一旁无所事事的我突然被夫人喊到名字，不由地扯着嗓子应了一声。
“太郎”「什、什么事」
環「ゲームで勝つ方法を、ご存知？」
环「你可知道游戏的获胜条件？」
そんなことを言われても、僕はゲームのルールも分かっていません。
僕が眉毛を八の字にして困っていると、奥様はおっしゃいました。
環「別に、このゲームだけに関しての話をしているので 　はないのよ」
环「我问你的可不仅仅是关于这个游戏的问题哦」
環「ただ、ゲーム全般に関して、勝つためには、どんな 　ことを考えなくてはならないか、そういうお話」
环「我问的是，玩世上任何一种游戏时，要获得胜利必 须得考虑哪些条件“太郎”「那个……」
“太郎”「成为胜者的方法吗？」
環「そう。勝負事全般でのね」
环「没错，并非仅仅是关于这个游戏，而是所有比赛」
“太郎”「……我不知道」
思いつかないわけではないのですが、それがいつでも通用するとは思えないのです。
環「どうすれば勝てるのかを、考えること」
环「方法就是，去思考如何才能取胜」
環「ふふふ。難しい答えじゃないでしょ？」
环「呵呵。这答案不难理解吧？」
“太郎”「是指仔细阅读规则吗？」
環「……ちょっと違うわ」
环「……不太对哦」
環「相手に負けないって、ことなのよ」
环「准确含义是，不给对手获胜的机会」
“太郎”「这两个意思不一样吗？」
環「少しだけね。考え方が進んでいるの」
环「有一点不一样呢。思考方式更进一步了」
環「相手がなにをしてくるのか。それを考えないで、た 　だ自分のことだけを考えていたら、ゲームには勝て 　ないのよ」
环「若是不去考虑对手会出什么招， 而只思考自己的事的话，是赢不了对手的」
“太郎”「哦……」
環「つまり、相手がなにをしたいのか。どうすることが 　良いと、相手が考えているのか。まず大切なのは、 　それを知ることなの」
环「也就是说，对手想做什么， 为了胜利会采取何种对策， 先搞清楚这些才是最重要的」
“太郎”「好难啊」
環「簡単なことよ」
环「这很简单」
奥様は、まるで夢想するみたいに、目を閉じられました。
環「愛すればいい」
环「去爱他们就好了」
“太郎”「愛……？」
環「そう。愛」
环「对。爱」
環「相手がなにをして欲しがっているか。相手がなにを 　したがっているか。それを、常に考えること。それ 　はつまり、愛なのよ」
环「对手希望我们做什么？对手想做什么？我们需要时 常考虑这些问题。这就等同于爱」
“太郎”「愛……」
環「恋や憧れではダメ。それは、自分がどうしてほしい 　かを、相手というスクリーンに投げ出しているだけ 　だわ」
环「不是恋慕也不是憧憬。那只是在把自己的欲念投映 在对方身上罢了」
環「勝負で勝つためにはね、まずは相手を愛することな 　の」
环「为了获胜，首先要去爱对手」
環「まあ……」
环「哎呀……」
環「悪くない手ね。そう来るのなら、明日からは妾も気 　を引き締めていかないと」
环「下得不错呢。这样一来，明天开始妾身也必须得认 真起来了呢」
テーブルの反対側の椅子を、哥魔克さんが引きました。すると、
環「哥魔克、あなたはもう下がって」
环「哥魔克，你退下吧」
環「今日は、ここまでにしましょう。下がって」
环「今天就到此为止吧。退下」
奥様は、盤上から目を離さないままにそうおっしゃいました。
哥魔克さんは、一瞬ちらり、と盤を眺めたようですが、すぐに一礼して、部屋を出て行ってしまいました。
哥魔克瞥了一眼游戏盘，然后迅速地行了一礼，离开了房间。
僕は、出て行かなくてはならなかったのかもしれませんが、ゲームを教えてもらえるかもしれないという期 待を視線に込めて、テーブルの近くに立ち続けました。
虽然我好像也该出去了，但我心里还对夫人会不会教我抱有一丝期待，一直站在桌子旁边。
僕は、出て行かなくてよかったのでしょうか。奥様を見上げて、ご指示を待ちます。
我站在这里真的好吗？我仰视着夫人，等待她的指示。
環「まあ……“太郎”は興味があるの？」
环「哎呀……“太郎”对这个感兴趣吗？」
“かとる”のくせに、ゲームがしたいなんていったらお仕置きされてしまうのではないでしょうか。
身为“ＫＡＴＯＲＵ”，却想和大家一样玩游戏，如果我这么回答了，夫人会不会惩罚我呢。
でも僕はどうしても、そのゲームへの興味を抑えることが、できませんでした。
“太郎”「是……」
環「そう……でも、残念ね。今のあなたにはまだ早いの」
环「是吗……不过很遗憾。这对现在的你来说还太早了」
環「でもきっと、あなたもすぐにプレイヤーになれます 　からね」
环「不过，用不了多久，你就能成为玩家了」
環「そう……じゃあ少しだけ、ルールを説明しましょう 　か？」
环「是吗……那我就跟你简单地说一下规则吧？」
“太郎”「真的吗。太好了！」
環「ふふふふふ」
环「呵呵呵呵」
“太郎”「这游戏是怎么玩的呢？」
環「何もしないわ」
环「放着不管就行了」
環「永遠に続く永遠が、永遠であることを確かめるため 　に、永遠に続く。それがこのゲームなのよ？」
环「为了确认永远持续的永远就是永远，游戏会永远继 续下去——就是这样的游戏」
“太郎”「什么……？？」
環「ポイントの計算の仕方とかは、実際にやってみたほ 　うが早いわね」
环「计算分数的方法之类的，还是实际上手起来学得比 较快」
“太郎”「可是，现在……」
実際にやってみる、といっても、今は奥様と哥魔克さんとの間でゲームの途中ですから、僕のために、そ のゲーム盤を使うことはできません。
即使要我亲自上阵，现在夫人和哥魔克正玩到一半，不可能让我用这个游戏盘。
環「そうねえ。……じゃあ、まずは計算方法は後にして、 　ゲームについてお話しましょう」
环「我想想……那就先不管计数方法，和你讲讲这个游 戏吧」
環「このゲームは、さっきも言ったとおり、永遠に続き 　ます」
环「这个游戏就和我刚才说的一样，会永远继续下去」
“太郎”「はい」
環「ポイントの獲得はあるけれど、消費はないの。ポイ 　ントは、互いに溜まっていくだけ」
环「游戏过程中会获得分数，但不会消耗分数。 　分数只会各自叠加下去」
環「プレイヤーは、环と哥魔克に分かれて……」
环「玩家分别是环和哥魔克……」
“太郎”「那我可以成为玩家吗？」
環「……どうして？」
环「……为什么这么问？」
“太郎”「因为……玩家只有夫人和哥魔克吧？」
環「ああ」
环「是啊」
環「心配要らないわ」
环「不用担心」
環「誰でも遊べるゲームよ。ただ、环か哥魔克になら 　ないといけないというだけ」
环「这游戏谁都能玩。只是， 必须要成为环或者哥魔克」
“太郎”「ええーと……」
きっと、チェスを打つときだって、本当に王様になるわけではないのと、一緒なのでしょう。
这应该和下象棋的时候并非本人真的要成为国王，是一个意思吧。
環「分かった？」
环「明白了吗？」
分かりました。僕は賢い子なんですから。
我听懂了。因为我是个聪明的孩子。
環「プレイヤーは、环と哥魔克で別れて、ポイントは、 　どちらのプレイヤーが替わったとしても、累積し続 　けます」
环「玩家分为环和哥魔克，分数的话， 　即便其中一方换人上场，也会持续累积下去」
環「まずプレイヤーは互いに、それぞれの選択肢の中か 　らどれを選び取るかを予想しあって、クールトのバ 　ルエンサにディレイをかけます」
环「首先，玩家要预测对方会在各个选项中选择哪一个， 　然后向库尔特的 　巴尔恩萨赌上笛勒」
“太郎”「啥？」
環「べットのレートは、その時互いにかけたバルエンサ 　と月齢によって動きます」
环「赌局的倍率会根据当时向对方赌上的巴尔恩萨 　和月龄发生变化」
環「お屋敷の広がりは、このときは関係ないのだけれど、 　お庭の判定は、この時にサイコロで決めるのよ」
环「宅邸的大小在这时无关紧要， 　但庭院的判定要通过扔骰子来决定」
“太郎”「啊？　呃？」
環「勝敗が明らかになったところで、レートに添って 　ベットされたコインが戻ってきます」
环「分出胜负的时候，根据倍率下注的硬币将会返回」
環「外れると０点だけれど、レキスポがあるから、その 　コインは池に溜まっていくの」
环「猜错了就是０分，不过因为有莱基斯波在， 硬币会在奖池里持续累积」
“太郎”「呃？　呃？　呃？」
環「この他に、山を登ると互いに１点。海に潜るとリセ 　ット。玄関からのクリティカルは別計算で、ゲート 　の解放は黒服一番の自由になっているわ」
环「另外，爬山则各得一分。下海则重置。 　玄关的重要事件要另外计算， 　大门的开放是对黑衣人来说最高等级的自由」
“太郎”「呃？　呃？　呃？　呃？」
環「でも、これは本人は分かっていないから、いってみ 　ればランダムイベントよね」
环「不过，本人是并不知道的， 所以要说的话应该算是随机事件呢」
環「なるべく、最終日近くにイベントするように調整し 　てあるから、問題はないのだけれど」
环「不过我会尽量把事件调整到接近最后一天， 所以没问题」
環「あと、薬の投与は忘れないこと。それがあったとき 　は、ペナルティ計算しますからね」
环「还有就是不能忘记投药。 如果忘记，则要进行惩罚的计算」
“太郎”「呃？　呃？　呃？　呃？　呃？」
環「駒の交代があったときは、盤上はリセット。ポイン 　トは引継ぎになります。あ、そうだ。大切な説明を 　忘れていたわ」
环「棋子交替时棋盘会重置。 分数不会清零，而是会传承下去。啊，对了。 差点忘说重要的一点」
“太郎”「我、我想也是。怪不得我听不懂… 　…」
環「コインはこれが１点。これが１０点。これが５０点。 　１００点以上は、ペーパーに保存していくのよ？」
环「硬币的话这个是１分。这个是１０分。这个是５０分。 　１００分以上则会用纸来记录」
“太郎”「呃呃呃呃呃！？」
環「困ったわね。“太郎”にはまだ難しすぎたかしら」
环「真头疼。对“太郎”来说是不是太难了呢」
“太郎”「嗯、嗯……大概……」
環「まあいいわ。やってしまうとやめられなくなるもの 　ね。このゲームは」
环「算了。这个游戏一旦开始，就停不下来了呢」
“太郎”「是这样吗？」
環「……どうかしら？」
环「……谁知道呢？」
突然、奥様のまとっていた雰囲気が凍りついたみたいでした。
環「止められなくなるのではなくて、止めないことで、 　止めることを先延ばしにしているだけかも、知れな 　いわね」
环「或许并不是停不下来，而是通过不停下来， 　将结束时间推迟了而已」
環「このゲームの勝ち方は、いずれ、ね」
环「这个游戏的胜者是谁，迟早会见分晓」
“太郎”「您会告诉我吗？」
環「ええ」
环「嗯」
環「別のループで、必ずね」
环「在别的循环里，一定会告诉你的」
ちょっと残念ですが、いつかはできるようになるといわれて、ちょっと楽しみな気持ちでした。
虽然有些遗憾，但夫人说我总有一天也能玩上，所以我还是感到有些期待。
お相手を務めていたのは哥魔克さんですから、これはもしかしたら、“かとる”の仕事なのかもしれませ ん。
既然作为夫人对手的是哥魔克，就说明这也许是“ＫＡＴＯＲＵ”的工作吧。
お相手を務めていたのは哥魔克さんですから、これは、“かとる”の仕事なのでしょう。
作为夫人对手的是哥魔克，这应该也是“ＫＡＴＯＲＵ”的工作吧。
環「えぇと……」
环「嗯……」
環「妾が、赤の日、３。黒は、４。残り１５点……。 　哥魔克は……あら、この周りで黒の一番が厳しい 　配置なのね。気がつかないところだったわ」
环「妾身在赤之日，得３分。黑之日，４分。剩下１５分…… 哥魔克呢……啊，这里的黑色一号布置得很严密呢。 我差点没注意到呢」
環「妾が、赤の日、４。黒は、６。残り１１点……。 　哥魔克は……あら、この周りで黒の二番が厳しい 　配置なのね。気がつかないところだったわ」
环「妾身在赤之日，得４分。黑之日，６分。剩下１１分…… 哥魔克呢……啊，这里的黑色二号布置得很严密呢。 我差点没注意到呢」
環「妾が、赤の日、３。黒は、１。残り１６点……。 　哥魔克は……あら、この周りで赤が厳しい配置な 　のね。気がつかないところだったわ」
环「妾身在赤之日，得３分。黑之日，１分。剩下１６分…… 哥魔克呢……啊，这里的红色布置得很严密呢。 我差点没注意到呢」
奥様は、口の中でぶつぶつとつぶやきながら、点数の計算をしているようでした。
環「序盤にしては、探り合う動きの少ないこと。楽しみ 　な展開になりそうだわ」
环「明明还在游戏初期，互相试探的行动却不多。 　似乎会有值得期待的展开呢」
環「黒を溜めてもうクリアのはずだったのに。交代を認 　めてしまったのが良くなかったのね」
环「本来积攒了这么多黑色，应该已经通关了。 看来不应该同意换人的呢」
環「中盤にしては、随分と動いているのね。楽しみな展 　開になりそうだわ」
环「作为游戏中期来说，进展还挺快的。 　似乎会有值得期待的展开呢」
そういいながら、チェスのような駒を動かしては戻します。
チェスの駒ではないな、と思えるのは、色が違うからでした。チェスの駒は、このお屋敷で見たことがあり ます。白と黒です。でも、この駒は赤と黒でした。
我之所以会觉得这不是西洋棋，是因为颜色不对。我在宅邸里看到过西洋棋的棋子。 那是黑白色的棋子。但是这些棋子是红色和黑色的。
手元のチップを確認して、奥様は艶然と微笑まれました。
環「まあ、いいですわね。まだまだゲームは妾の優勢で 　すもの」
环「呀，真不错。妾身仍然处于上峰」
“太郎”「是吗？」
環「そうなのよ」
环「是呀」
環「でも、そうね。祐美子さんで稼げたポイントは正直 　予想外だわ」
环「不过呢，真没想到能用祐美子赚到分数呢」
奥様は、祐美子さまの名前をいいながら、盤の上に乗っているチップの数を数えました。
夫人说出祐美子大小姐的名字后，开始数盘上的筹码数。
なんだか僕には、とたんにそのゲームが気味の悪いものに思えてきてしまいました。
“太郎”「那、那个……」
環「なあに？」
环「什么？」
“太郎”「我以后，真的能玩这个游戏吗？」
思い切って尋ねてみると、奥様はにっこりと微笑まれました。
環「さあ？」
环「谁知道呢？」
環「“太郎”には無理だけれど……交代があれば、あな 　たもできるようになるわ」
环「“太郎”是不能玩的……不过，只要交换角色， 　你也能玩上」
環「さて、今日の分の計算はここまで。明日はどうなる 　かしら」
环「那么，今天的计算就到此为止了。明天会怎么样呢」
環「ほんとうに楽しみね。“太郎”？」
环「真令人期待呢。对吧，“太郎”？」
奥様の視線に、僕は心臓をわしづかみにされたみたいでした。
そのゲームには、僕はもう憧れは抱いていませんでした。
だって、とても、まがまがしい何かを感じてしまうのです。
“太郎”「あの……」
環「なぁに？」
“太郎”「这个游戏一局要多长时间呢？」
僕は、カラカラになってしまっている口の中に苦労しながら、なんとかそれだけを訪ねることができました。
我一边忍受着干巴巴的喉咙，一边问出了这句话。
もしかしたら、僕の感じているまがまがしさは、ただの思い違いかもしれないのです。
それを確認するためにも、我ながら悪くない質問をしたつもりでした。
奥様は、すこし意外そうな顔をしてから、さらりとお答えになりました。
環「だいたい二十日ってあたりかしら。一日にできるア 　クションには限りがあるから」
环「二十天左右吧。因为每天能采取的行动是有限的」
“太郎”「啊，不是的……」
“かとる”のくせに、ゲームがしたいなんて、奥様に笑われてしまいます。僕はあわてて首を振りました。
明明身为“ＫＡＴＯＲＵ”，却想玩游戏，夫人一定会笑话我的。我慌忙摇了摇头。
環「そう……興味もない？」
环「是吗……没兴趣吗？」
“太郎”「“太郎”不敢有这个想法」
環「まあ。残念ね」
环「是吗。真可惜」
環「あなたならきっと、良いプレイヤーになれるかと思 　ったのにね」
环「我还觉得你能成为一名优秀的玩家呢」
“太郎”「没有的事。我不过是只“ＫＡＴＯＲＵ”」
環「そう……」
环「是吗……」
環「そう。そうよね」
环「是吗。也是啊」
環「妾が、赤の日、１。黒は、９。残り１１点……。 　哥魔克は……あら、この周りで黒が厳しい配置な 　のね。気がつかないところだったわ」
环「妾身在赤之日的得分是１分。黑之日则是９分。剩下１１分…… 　哥魔克这边……啊，这里的黑色布置得很严密呢。 　我差点没注意到呢」
環「道理であなたも立派な“かとる”になっているはず 　だわ。もうこんなに終盤なのね」
环「怪不得你已经成为了优秀的“ＫＡＴＯＲＵ”呢。 　原来已经接近尾声了」
そういいながら、なにか盤の上に乗っている、小さなモノを動かしては戻します。
それから、手元のチップを確認して、奥様は艶然と微笑まれました。
環「さて……今日の分の計算はここまで。明日はどうな るかしら」
环「那么……今天的计算就到此为止了。明天会怎么样呢」
“太郎”「多谢您」
“太郎”「……结束之后要做什么呢？」
環「おかしな質問ね」
环「真是奇怪的问题」
環「ゲームですもの。全て最初の状態に戻して、そして 　やり直すの」
环「毕竟这是游戏呀。当然是把所有东西恢复原状， 　重新再来咯」
チェスは１６ずつ、３２のコマをつかいますが、その盤に乗っている赤と黒のコマは、４つしか見当たりま せんでした。
西洋棋是两方各１６枚，总共３２枚棋子，但游戏盘上的红黑色棋子，却只有４个。
その答えが、なんだかずーっと決められていたことのように、思えました。
僕はゲームになんか何の興味もないはずなのに、聴かなくてはならないような気がしたのです。
我明明对游戏没有任何兴趣，但不知为何却觉得非听不可。
多分、奥様が聞いて欲しいのだと、僕のかとるとしての勘が、察知したからなのでしょう。
也许是出于身为ＫＡＴＯＲＵ的直觉，我察觉到了夫人想让我听吧。
“太郎”「是吗」
環「ええ。そうなのよ」
环「嗯。是呀」
環「あら、もうこんな時間なのね」
环「哎呀，都这个点了呢」
奥様は、慄く僕にはまったく頓着しない優雅な仕草で、壁にかかった柱時計を見上げました。
夫人毫不在意浑身颤抖的我，姿态优雅地看向墙上挂着的时钟。
奥様は、優雅な仕草で壁にかかった柱時計を見上げました。
環「そろそろ寝なくてはだめよ、“太郎”」
环「差不多该睡了呢，“太郎”」
“太郎”「夫人，我……」
“太郎”「是。夫人……」
環「妾ももう寝ます。あなたも、さ」
环「妾身准备睡了。你也去吧」
環「おやすみなさい」
环「晚安」
僕は、居間を追われるようにして、廊下へだされました。
バタン、と、今度は室内の光をこぼさないほどきっちりと、扉が閉まります……。
テーブルの反対側の椅子を、哥魔克さんが引いて、腰を下ろします。
哥魔克「要继续吗」
環「そうね」
环「好啊」
カラン、と、木でできたゲーム版の上に、金色のコインが跳ねました。
環「まあ。哥魔克ったら、随分と自信満々なのね」
环「哎呀，哥魔克很有自信呢」
哥魔克「流向改变了。因为“太郎”来了」
環「まあ」
“太郎”「啊！」
哥魔克さんの言葉に、僕はぎょっとして首を伸ばしてしまいました。
“太郎”「我、我是不是做了什么不利于夫人的事……？」
環「そんな大層なことではないわよ」
环「没那么夸张啦」
環「勝負事には、なにかとそういうオカルトが絡むの」
环「输赢也会受到某些超自然力量的影响呢」
哥魔克「是的。我们就是把胜负交给那种力量决定的」
環「確率は確率よ」
环「概率只是概率而已哦」
哥魔克「谁知道呢。我倒不这么认为」
哥魔克「概率也好，统计也好……科学也好，超自然也好， 不都没什么区别吗」
環「それは勝負じゃなくて哲学だわ」
环「那不是输赢，是哲学吧」
哥魔克「都是一样的」
環「そうかもね」
环「也许如此吧」
“太郎”「那……那个……」
僕が不安に思って奥様を見上げると、奥様は少し困った笑顔で僕の頬に手を添えました。
我有些不安地看着夫人，夫人露出无奈的笑容，用手摸了摸我的脸颊。
環「この子は、本当に何も覚えていないのね」
环「这孩子真的什么都不记得了呢」
哥魔克「这也是当然的吧」
環「言っても意味がないのかしら」
环「就算说了也没有意义吗」
哥魔克「不」
哥魔克さんは、手元のメモに何かを走り書きすると、駒を一つ、動かしました。
哥魔克在手边的纸条上草草地写了些什么，然后移动了一枚棋子。
哥魔克「即使身体不记得了，但灵魂还是记得的」
環「そういうもの？」
环「是这样的吗？」
哥魔克「是的」
哥魔克「重要的难道不是此时此刻他就是“太郎”这件事吗」
哥魔克「对夫人来说，重要的则是将该说的话 　对“太郎”说出来」
哥魔克「即便在下一次循环时他又忘记了， 　也是因为那些话本质上不是冲着“太郎”说的」
哥魔克「“太郎”是会忘却的。但我们却不能忘却。 　因为，不将职责履行到底是违反规则的」
環「そうだったわね、哥魔克」
环「是啊，哥魔克」
奥様は、僕の頬から手を放すと、カップのツルに、優雅に指を絡めました。
環「妾たちの言葉は、それをいうことに意味があるのだ 　わ」
环「妾身们说出这些话本身，就是意义所在」
哥魔克「……正是如此。夫人」
ですが、僕は何かを忘れてしまっているようなのです。僕は一生懸命、奥様の言葉を思い出そうと、頭を押さ えて、うーんうーん、と考えました。
但是，我似乎忘记了什么事。我拼命地想记起夫人说过的话， 抱住头苦思冥想了起来。
ですが、結局頭が痛くなっただけで、何も思いだせません。
環「まあ。“太郎”ったら」
环「唉，“太郎”这傻孩子」
環「無理に思い出さなくてもいいのよ？」
环「不用勉强自己回想起来哦？」
“太郎”「可是，身为“ＫＡＴＯＲＵ”的我竟然忘记了夫人 说的话」
恥ずかしいことです。とても、悪いことです。“いっぷ”をうけても、仕方のないことです。
太羞耻、太丢人了。即使为此而“ＩＰＰＵ”我，我也不会有怨言。
哥魔克「你没必要自责，“太郎”」
“太郎”「啊……可是……」
哥魔克「即使你不记得，“太郎”也是记得的」
“太郎”「啥……？」
哥魔克「“太郎”会记着的」
“太郎”「可是，我就是“太郎”啊……」
哥魔克「并不只有你是“太郎”，而且本质上来说， 你并不是“太郎”」
“太郎”「啊……？」
哥魔克「所谓“太郎”，只是“ＫＡＴＯＲＵ”的名字。 而所谓“ＫＡＴＯＲＵ”，只是一种职责」
哥魔克さんは、盤上に注意深く視線を向けながら、僕のほうはまるで意識していない様子で続けました。
哥魔克一边仔细地观察着游戏盘，一边一副毫不注意我的样子继续说道。
哥魔克「也就是说，虽然你也是“太郎”，但“太郎” 　是一直存在的。在你之前就已经存在……」
哥魔克さんはそういうと、盤から顔を離して、手の中のコインを数えました。
哥魔克说着，视线从游戏盘上移开，数着手中的硬币。
哥魔克「恐怕之后也一样」
“太郎”「後……」
哥魔克「这没什么令人费解的吧？」
哥魔克「这所宅邸是永恒的。如果你无法永生， 　那么在你之后也会有“太郎”」
環「だけど、それは悲しいことではないのよ？」
环「不过，这并不是难过的事哦？」
環「永遠に続く個人がなくとも、永遠に続く役割がある 　ならば……」
环「即使没有永恒的个体，但只要有永远持续下去的职责 　……」
哥魔克「生物为什么会留下子孙后代呢」
哥魔克「是因为想借助基因让自己永远延续下去」
“太郎”「遺伝子……」
哥魔克「这样便能成为永恒的存在。 　但是，子孙并不是自己」
哥魔克「那么，自己到底是什么呢？」
“太郎”「自分……」
“太郎”「自己是……」
僕は、考えたこともない問いかけに、うつむいて、考え込んでしまいました。
从未思考过的问题让我埋下头，陷入了深深的思考。
僕には、記憶がありません。思い出も。
我没有记忆。也没有回忆。
哥魔克「是黑盒子」
“太郎”「ブラック……？」
環「行動パターンということね」
环「也就是所谓的行为模式」
環「つまり、なにをされたらなにを考え、なにをするの 　か、そういう行動パターンが、人格ということよ」
环「也就是说，发生什么，思考什么， 进而选择怎么做，这种行为模式，就是所谓的人格了」
僕が何かを言うより早く、哥魔克さんが手を叩きました。
哥魔克「啊……来这一手啊」
環「定石でしょ？」
环「这是最合适的走法吧？」
僕は、お二人のゲームを楽しむ会話に、いいたい言葉を忘れてしまい、口をつぐみました。
我听着两人沉浸于游戏的对话，忘记了自己想说的话，于是便选择沉默不语。
環「环境に対するリアクションパターン。人格とは、つ 　まりはそういうものなの」
环「对环境的应对模式——所谓人格， 　就是这种东西了」
盤上から目を離さないままで、奥様はお続けになりました。
“太郎”「パターン……」
“太郎”「可是，如果是这样……」
“太郎”「如果有，那个……和自己给出相同回答的人的话……」
“太郎”「那、那莫非就意味着……」
環「同じ人格なのよ。少なくとも、客観的には」
环「是同样人格的人哦。至少客观上是这样」
哥魔克「即便不思考，我也存在」
環「そして、そのパターンは、環境によって作り上げる 　ことができる」
环「然后，这种模式是受环境的影响而形成的」
“太郎”「環境……」
環「そう。环境」
环「对。环境」
首はゲーム盤を向いたままでしたが、奥様の目が、僕に笑いかけました。
環「妾の、名前の一文字」
环「妾身的名字就是这个字」
哥魔克「如果身处封闭的环境，能够输入的模式就减少了， 　因此就容易创造出复制人格」
哥魔克「这就是这座宅邸」
環「あ！」
环「啊！」
哥魔克さんが駒を一つ動かすと、奥様が天井を仰ぎました。
環「ほほほほほ……。それは考えてなかったわあ……」
环「呵呵呵呵……这可没在我的预想中啊……」
哥魔克「毕竟我也累积了不少经验」
哥魔克「今天能做的就到此为止了」
奥様は、テーブルからまたティーカップを取り上げると、最後の一滴まで飲み干されました。
夫人从桌上拿起了茶杯，将茶水喝得一干二净。
環「お茶もなくなってしまったし、今日は、少しゲーム 　に夢中になって……」
环「茶也喝完了，今天有些过于沉迷游戏了呢……」
環「話しすぎてしまったわ」
环「说得有些太多了呢」
哥魔克「您说得是」
環「今夜は、ここまでにしましょう」
环「今晚就到此为止吧」
“太郎”「奥様……」
環「“太郎”も、怯えてしまっているし」
环「而且“太郎”也被吓到了」
“太郎”「夫人，那我究竟是……」
環「今夜は……」
环「今晚就……」
環「ここまで」
环「到此为止」
僕が忘れても、“太郎”のことを覚えている誰かって、だとしたら、誰なんでしょう……
所谓的即便我忘记，也会记得“太郎”的那个人，究竟是谁呢……
哥魔克「这还用问吗……」
哥魔克「你这不是记着吗」
哥魔克「就是你啊」

◆11
その日、いつものように志乃さんが麻耶さんに怒られていました。
麻耶「真是的，打碎的盘子比洗好的还多， 　这是怎么回事？」
志乃「对，对不起……」
麻耶「你觉得道歉就可以了吗，没用的东西！」
志乃「也、也不用说得这么过分吧……」
麻耶「居然还敢顶嘴，胆子不小啊。“太郎”，拿 根插屁股的棒子过来」
“太郎”「啊……！？」
突然、話を振られて僕は驚いてしまいました。でも、尻に挿す棒って……？
话题突然甩给我，把我给吓了一跳。不过，插屁股的棒子是指……？
麻耶「掉在院子里的树枝就行。越粗越好」
志乃「咿……原谅我！请原谅我！」
麻耶「吵死了」
志乃「啊——！不要，请不要再踩了！」
麻耶さんは容赦ありません。踏むだけじゃなくてぐりぐり踏みにじります。
麻耶「夫人吩咐我要对你施行特别的惩罚。 　你做好心理准备吧」
志乃「呜呜……那我现在为什么会被踩啊……？」
麻耶「那是对你顶嘴的惩罚。特别的惩罚不是这个。 　“太郎”，你过来」
“太郎”「啊？　我吗？」
麻耶「你们俩要这样过上一天。这就是惩罚」
“太郎”「请、请问，为什么我也……？」
麻耶「啊……说起来这和“太郎”没关系呢。 　但你不用在意」
“太郎”「而且，为什么连我也穿着女仆装……」
麻耶「如果只有一方是女仆的话，岂不是很不协调」
麻耶「太郎一并受罚都是志乃的错。 如果你觉得不爽的话，在我不在的时候强奸志乃也没 关系」
志乃「咿——“太郎”，原谅我！ 　请不要侵犯我……」
“太郎”「那、那个，我不会做那种事的……」
麻耶「总之，先从打扫庭院开始。 　我会盯紧你们的，不准偷懒」
いっそのこと、志乃さんのもう片方の手を麻耶さんと手錠で繋いでしまったらどうでしょうか。
麻耶小姐为什么不干脆用手铐把志乃小姐的另一只手和自己铐在一起呢？
両手をそれぞれ繋がれた志乃さんは何もできなくなりますが、そのほうが仕事がはかどるような気がします。
两只手都被限制的话，志乃小姐就什么都做不了了。但我觉得这样工作反而会更顺利。
“太郎”「呃……扫帚在哪里……」
手錠で繋がれた手は使えませんから、片手で掃除をしなければなりません。
志乃「呀！？」
“太郎”「志、志乃小姐！？」
僕はなんとか支えようとしましたが、志乃さんは全体重を投げ出すように豪快に転んだので、とても支えき れません。僕は志乃さんの下敷きになってしまいます。
我想要扶住她，但她重重地摔倒在地，我实在是扶不住。我就这么被志乃小姐压在了下面。
“太郎”「呜！？」
視界が暗闇に包まれました。それだけではなく、鼻も口もなにか柔らかいもので覆われて息もできません。
我的视野被黑暗包围了。不仅如此，鼻子和嘴巴还被软软的东西给蒙蔽，这让我无法呼吸。
“太郎”「呜——！　呜——！」
もがいても脱出できません。だんだん意識が薄れて……。
我再挣扎也无法逃脱。意识渐渐远去……
麻耶「志乃！　你想杀了“太郎”啊！？」
志乃「咳咳～！」
麻耶「你还好吧？」
“太郎”「到底发生了什么……？」
麻耶「志乃摔倒在你身上，那对大得不明所以的 巨乳差点让你窒息。我踹了一脚志乃的侧腹才把你们 分开」
志乃「呜呜……那一脚精准地踢在我的肝脏上」
志乃「用稍微温柔一点的方式也好嘛……」
麻耶「是吗？下次我就温柔地踢吧」
志乃「呜呜……不管怎样都要踢我吗……」
志乃「那、那个……」
麻耶「怎么了？孕吐吗？孩子是谁的？」
志乃「不、不是的！那个，我想去洗手间…… 　可以把手铐打开吗？」
麻耶「不行。就保持这样」
志乃「怎、怎么这样……」
麻耶「夫人吩咐过，不管发生什么事都不能取下来。 　就算是去洗手间或是洗澡都要这样戴着」
トイレはともかく、手錠をつけたままだと服が脱げないので、お風呂は無理なような気がしますが。
暂且不说上厕所，戴着手铐的话她就不能脱衣服，所以她怕是洗不了澡了。
麻耶「怎么了志乃。要去洗手间的话就赶紧去，在“太郎” 面前尽情地小便吧」
志乃「不、不用了！　我能忍住……」
内股になって言う志乃さん。膀胱炎にならないといいのですけど。
志乃双膝并拢回答道。希望她不会得膀胱炎吧。
志乃「啊，水壶！？」
志乃「啊，水桶！？」
志乃「啊，玻璃窗！？」
志乃「啊，锅！？」
手錠で不自由しているとはいえ、わざとやっているんじゃないかと思えるほどのドジぶりでした。
虽说她戴着手铐行动不便，但实在是过于冒失，让人怀疑她是不是故意为之。
僕も、バケツの水を頭から被るは、窓ガラスの破片が刺さりそうになるわ、煮えたぎったお湯をかけられそ うになるわ、気の休まる時がありません。
我一会儿被水桶里的水洒在头上，一会儿又差点被玻璃窗的碎片扎到，一会儿又差点被烧开的热水浇到， 连缓口气的时间都没有。
薫子「志乃，请帮忙泡杯茶」
志乃「好、好的……啊」
“太郎”「啊，好烫」
麗華「志乃，把这些垃圾拿去扔了」
麗華「竟然自己一头栽进垃圾箱，你似乎对自己是垃圾这 件事有自知之明呢……」
祐美子「志乃，有件事想拜托你」
志乃「好的」
祐美子「请遮住眼睛，堵上耳朵，闭上嘴」
志乃「请、请问，这是要做什么？」
祐美子「尽量一直保持这样」
奈菜香「志乃，帮我刷一下这款游戏的等级吧」
志乃「好的……啊，数据消失了」
奈菜香「笨、笨蛋——！ 　给我漏尿漏死吧！」
お嬢さまがたも、なぜか今日に限って志乃さんに些細な仕事まで押し付けます。
不知为何，大小姐们也偏偏在今天把琐碎的工作都推给了志乃。
“太郎”「麻，麻耶小姐……我可能不行了……」
僕は志乃さんがドジするたびに巻き込まれてボロボロです。
麻耶「……也是啊。我也没有想到事情会这么糟糕， 　这样下去“太郎”会遭不住。我给你们取下手铐吧」
志乃「总算是……」
麻耶「志乃，从现在开始，用猎奇的方法来偿还你今天一 天的失败吧」
志乃「哎——！？」
麻耶「“太郎”，拿根插屁股的棒子过来。越粗越好」
志乃「咿——！　原谅我！请原谅我吧！」
環「接下来……」

◆12
环「怎么样，“太郎”？ 　差不多该习惯这里的生活了吧？」
“太郎”「是、是的……」
环「多舒服的天气啊。 　天也好蓝」
申し訳程度に雲がちらほらあって、まぶしすぎない程度に日差しがあって。
一通り庭を回ると、奥様はベンチにお座りになりました。
奥様が悩ましく足を組むと、むっちりしたふくらはぎがあらわになって――、
环「“太郎”…… 　你来到这里，已经十多天了……」
环「有想起什么吗？」
环「你也坐下吧」
“太郎”「好的…… 　非常感谢……」
僕はベンチの下、芝生の上にちょこんと“お座り”します。
でも、この位置だと、僕の目の位置が、ちょうど奥様のおみ足の真ん前にきて――、
奥様が悩ましく足を組むと、むっちりしたふくらはぎが、僕の視界に入ってしまうのです。
夫人妩媚地将两腿交叠，丰满的的小腿就被我尽收眼底。
奥様は、僕の視線にお気づきでないのか、それともお気づきなのに、お気にされてはいないのか、
夫人究竟是没有注意到我的视线，还是注意到了，却不在意呢？
僕の目の前で、もう一度おみ足を組み替えられました。眩しい日の光の下で、さらにお眩しい黒い下着が、ち らりと見えてしまい、
夫人的腿在我眼前换了个姿势。在耀眼的阳光下，她醒目的黑色内衣微微露了出来。
そんな、真っ赤な僕の顔に気にもとめず、奥様が僕にお声をかけてくださいました。
环「就是这样……真乖……」
ご自分の言いつけ通りに座る僕に、奥様はやさしい微笑みを与えてくださいました。
环「时间过得真快。“太郎”来到这里已经十天以上了」
环「总觉得他好像从以前就一直在呢。 　你说呢，麻耶？」
いつのまにかベンチの後ろで控えていた麻耶さんは、急にお声をかけられ、少しうろたえながらも返事をし ました。
麻耶小姐不知何时出现在了长椅后方。突然被夫人问话，她慌慌张张地给出回答。
麻耶「是……是的、夫人…… 　您说得对……」
珍しいことです。麻耶さんが、こんなに動揺するなんて。
真稀奇。麻耶小姐竟然会这么慌张。
麻耶さんは戸惑ったまま、目を逸らしてお返事をしました。どうしてそんな顔をしてるのか、理由はよくわ かりませんが……。
麻耶小姐困惑地移开视线，回答了夫人的问题。我不太清楚为什么她会露出那种表情……
环「呵呵呵呵…」
何かが笑いのつぼに入ったのか、奥様は急に、ころころと笑います。
奥様がこんなにお笑いになる姿なんて、今まで見たことがありません……。
何がそんなにおかしいのか、よくわかりませんでしたけれど……。
环「怎么样？ 　想起什么了吗？」
“太郎”「想……起来……？」
环「是啊，呵呵……已经忘记了吗？ 　你当时失去记忆晕倒了呢」
“太郎”「失去……记忆……」
僕はお屋敷で目を覚ましたとき、じぶんの名前すら覚えていなかったのです。
ですがそれは、このお屋敷とこの暮らしに慣れた証拠でもありますが……。
环「……你那时迷路了吧」
“太郎”「迷路……」
でも、奥様にそう言われると、あのとき確かに僕は行き場を失って途方に暮れていたような気がしました。
但是，听夫人这么一说，我感觉自己当时确实迷失了方向、处于茫然失措的状态。
环「……怎么样？想起什么了吗……？」
優しげでいながら、心の奥深くまで見透かすような視線――。
但她的视线虽然温柔，却也闪烁出能看穿我内心的锐利光芒——
“太郎”「我……迷路了……？」
环「没错。之后你主动提出要留在妾身的身边」
“太郎”「夫人的……」
“太郎”「我……我……」
・・
耳には、かつてのクラスメイトたちが楽しげに笑う声が聞こえ――。
环「是啊…… 　怎么样，想起什么了吗……？」
ざらりと、脳を直接舐めるような低い掠れ声に僕は目を閉じます。
“太郎”「是的……」
环「没错。现在你想起自己是怎么来到妾身身边的了吗？」
不躾な僕の視線に気づいたのか、カップを手にしていた奥方様が記憶のなかで振り向きます。
回忆里，夫人似乎察觉到了我无礼的视线，她手里握着茶杯，把视线转向我。
环「来吧……」
止めどもなく涙がこぼれ、頬を伝い落ちていくのを感じました。
僕は奥様やお嬢様に会うまで孤独でした。友人と呼べる友人などひとりもいませんでした。
在遇见夫人和大小姐之前，我很孤独。　就连一个朋友都没有。
“太郎”「……咕……呜呜、呜呜……呼……咕」
何度もの欲しげな目をして笑い声を上げながら道を歩く集団を見たでしょうか。
僕には一緒に学園へ行く友人も、一緒に帰る友人もいなかったのです。
“太郎”「僕……っ、ぼく、は……」
漠然とした寂しさを抱える僕を呼んでくれたのが、奥様でした。
环「如果感到痛苦的话，就再次忘却吧」
“太郎”「奥様……」
环「……不管是怎样的过去，只要“太郎”如此希望， 就在此将它忘却吧」
“太郎”「嗯……」
僕の名前は“太郎”。このお屋敷の『かとる』。
我的名字是“太郎”。我是这座宅邸的“ＫＡＴＯＲＵ”。
“太郎”「…………呜！」
“太郎”「不……不知道，夫人……」
押しつぶされた胸から、涙がこみ上げてくるみたいでした。
眼泪就好像是从被压得喘不过气的胸口中涌出来的一样。
环「来这里之前的事……」
すごく不敬なことですが、僕はこの奥様の言葉を聞いて、
『いったい何を、わけのわからないことを言っているのだろう』と、思いました……。
“太郎”「这里……」
“太郎”「“来这里之前”对我来说是不存在的……」
だって、僕には、このお屋敷以外の世界なんて無いのですから……。
このお屋敷だけが全ての僕に、『お屋敷に来る前』なんて、あるはずがありません……。
这座宅邸就是我的全部，所谓的“来宅邸之前”，根本就不存在……
すくなくとも、それに意味なんて、あるはずがないのです……。
“太郎”「我就是在这里诞生的……」
“太郎”「我的名字是“太郎”…… 　我是这座宅邸的“ＫＡＴＯＲＵ”……」
“太郎”「这就是我的全部……」
环「……是吗」
环「真是个好孩子……」
“太郎”「是的……　“太郎”是好孩子……」
环「那么……今晚由谁来做呢……」

◆13
僕は、廊下の窓から、遠くの空が上から段々と藍色に変わって行くのを、眺めていました。
我从走廊的窗户远远眺望着天空由上至下渐渐染上蓝色。
夕暮れの茜色は、いつのまにか庭に並ぶ木々のてっぺん辺りに追いやられてしまっていました。
夕焼けは、夕日から生まれます。だから、きっとあの茜色は地平線から湧き出すのです。
晚霞由夕阳而生。那么茜色一定是从地平线上涌出来的。
毎日毎日、僕はこの窓から夕暮れを見るのに、あの鮮やかな茜色に気を取られている間に、いつまにか、深 い藍色が空のてっぺんから降りてきているのです。
每天，我在窗边看着夕阳，沉浸于那艳丽茜色的时候，深蓝色就会悄无声息地从空中落下。
あれは、あの帳は、いったいどこから来るのでしょうか。
祐美子「“太郎”，过来。吃饭时间到啦」
“太郎”「祐美子大小姐……」
祐美子さまによばれて、僕は考え事を中止して、てててーっ、と、走っていきました。
祐美子「好孩子。来，过来」
“太郎”「嘿嘿嘿……」
ふわ、と頭をなでられて、僕は嬉しさで顔を緩めたまま、祐美子さまの後に続きました。
奈菜香「生日快乐～！」
“太郎”「呃？　呃？」
薫子「人間で言うと何歳になったのかしら？」
熏子「换算成人类的年龄是多少岁了呀？」
環「おめでとう、“太郎”。ほら、麗華さんも」
环「生日快乐，“太郎”。丽华也快来」
麗華「……おめでとう、“太郎”」
丽华「……生日快乐，“太郎”」
“太郎”「呃？　呃？　呃？」
祐美子「生日快乐，“太郎”。真好呢」
祐美子「大家决定今天为你庆祝生日」
“太郎”「决定……意思是……」
“太郎”「但是，我的生日是……」
“太郎”「今天是，我的生日……」
奈菜香「怎么样？有被吓一跳吗？」
“太郎”「是吓了一跳。 　毕竟……」
薫子「今日が“太郎”さんの誕生日だったなんてねえ」
薰子「没想到今天是“太郎”的生日呢」
“太郎”「不，我不知道啊…… 　所以才吃了一惊。 　毕竟，我……」
“太郎”「不、那个……我……」
麗華「みんなで支度してやったんだ。お前には内緒でな」
丽华「是大家瞒着你一起张罗的」
“太郎”「是……这样的吗？ 　啊，不是，不过难得大家一片心意……」
“太郎”「是吓了一跳……毕竟，我完全没有注意到…… 　」
祐美子「生日快乐，“太郎”」
“太郎”「但是，我……」
何日だったのか。僕が、いつからこの世にいるのかが。
是几号来着？　我是什么时候诞生在这个世上的？
環「“太郎”」
环「“太郎”」
“太郎”「在……」
不安に思っていると、奥様がお声をかけてくださいました。
環「お前の内側に、真実を探そうとしても、ダメよ」
环「不可以试图从自己的内里中探寻真相」
“太郎”「哦……」
環「思い出す、ということは、そういうことだわ」
环「所谓回忆起来，就是这么回事」
環「“かとる”が自分の中に真実を見つけたとして、そ 　れが主人の言葉に添わなかったら、どうするの？」
环「就算“ＫＡＴＯＲＵ”从自己的内里中发现了真相， 如果那真相与主人的说法不符，那它该如何抉择？」
“太郎”「这……」
しかし、混乱する僕を、奥様は待ってはくれませんでした。
“太郎”「谢谢大家」
本当は、僕は“かとる”なので自分の誕生日なんて、覚えていられないのですけれど……
其实，因为我是“ＫＡＴＯＲＵ”，所以并不记得自己的生日……
僕が自分でも忘れていた誕生日を、みんなで覚えていてくれたなんて、感動です！
连我自己都忘记了的生日，大家还为我记着，实在是太感动了！
しかもそれを、ご家族みんなでお祝いしてくれるなんて。
環「今日でまた一つ、大きくなったのね」
环「今天又长大了一岁呢」
“太郎”「……谢谢大家」
奥様が今日だとおっしゃるなら、もしかしたら、今日なのかもしれません。
そう、いわれてしまっては、もう僕の誕生日は、今日でしかありえません。
いえ。この人たちにとって、真実なんて意味がないのです。
不。　对于这些人来说，事实如何毫无意义。
多分、今日たまたま、なにかのお祝い事がしたかったのでしょう。ただ、それだけ。
生贄にされて殺されるお祝いでないだけ、運が良かったのでしょう。そう考えます。
僕は、嬉しさで涙が出そうになってしまいましたが、みんながお祝いしてくれているパーティーで泣いたり なんかできませんから、ぐっとこらえました。
我开心得快要流泪了，但不能在大家为我举办的庆祝派对上流眼泪，所以我拼命忍住了。
祐美子「真好啊」
祐美子「今天开始，“太郎”就是大人了哦。６岁对于人类 来说已经成年了」
“太郎”「这……是什么意思？」
６歳という数字も謎ですが、人間で言えばって、どういうことなんでしょうか。
虽然６岁这个数字也很莫名其妙，但“对于人类来说”又是怎么回事呢？
“太郎”「这是什么意思？」
祐美子さまは、６歳とおっしゃってます。だとすれば納得です。
前の誕生日は僕は５歳だったのですから、覚えてないのも仕方ないでしょう。だって、まだ子供だったわけ ですから。
上一个生日我才５岁，不记得也是正常的。毕竟那时的我还是小孩子。
５歳といえば、このお屋敷にはいないくらいに子供です。 覚えているはずがありません。
如果是５岁，那就是这座宅邸里最年幼的了。当然不可能记得。
“かとる”の僕は、人間とは違って一年間でとっても年をとってしまうみたいですから、来年には、奈菜香 さまの年を追い抜いてしまうことでしょう。
身为“ＫＡＴＯＲＵ”的我，和人类不同，一年时间就会成长许多，到明年估计就能比奈菜香大小姐还大了。
“太郎”「是这样啊。诶嘿嘿嘿嘿」
薫子「まあ。あんなに喜んで」
薰子「哎呀，竟然这么高兴」
“太郎”「不对！　什么跟什么啊！ 　６岁什么的……怎么可能……」
僕は祐美子さまにすがりつきますが、祐美子さまはお笑いになるばかりです。
“太郎”「对！ 　“太郎”已经是大人了。 　伸手和转圈都会呢」
“太郎”「对我下点什么命令吧，我会做给你们看的。 　让大家看看我成熟的样子」
僕は祐美子さまにじゃれつきますが、祐美子さまはお笑いになるばかりです。
祐美子「呵呵，别闹啦。 　不可以这么孩子气哦。 　换算成人类的年龄你已经是大人了」
人間で言えばって、どういうこと？それは、どんな計算なんですか？
“换算成人类的年龄”是什么意思？　是怎么换算出来的？
おっと。僕としたことが。ちょっと興奮しすぎてしまったようです。
哎呀，瞧我这傻样。　好像是有点兴奋过度了。
お行儀のよい、大人になった僕をお見せするはずが。反省反省。
得展现出家教良好的成熟一面才行。我要反省反省自己了。
奈菜香「那确实，毕竟那么“宏伟”呢。 　“太郎”早就是大人了啊～」
麗華「……まあ、諦めろ。もう」
丽华「……算了，放弃吧」
そんな！奈菜香お嬢さまそれじゃ親父ギャグです！
怎么会这样！奈菜香大小姐居然讲了大叔笑话！
麗華「しょっ、食事中にそういうことを言うな！」
丽华「喂，吃饭的时候别说这种话！」
まあ、こういうネタには僕よりも麗華お嬢さまのほうが過敏です。
麗華さまの拳を、奈菜香さまはすんでのところでかいくぐりました。
奈菜香「嘿嘿」
麗華「あっ？　ぐぬぬぬぬぬぬ……」
丽华「啊？　咕呜呜呜呜呜呜……」
歯噛みする麗華さまと、得意げな奈菜香さまの、一触即発の危機！
咬牙切齿的丽华大人和得意洋洋的奈菜香大人之间，恶战一触即发！
環「“太郎”……」
环「“太郎”……」
“太郎”「在，夫人！」
立て続けに襲い掛かる違和感にすっかり混乱していた僕は、
あんまりにも楽しい時間に、すっかり舞い上がってしまっていた僕は、
環「お誕生日、おめでとう……」
环「生日快乐……」
“太郎”「……非常，感谢您……」
“太郎”「……非常感谢您……」
今日が僕の誕生日。今日が僕の誕生日。今日が僕の誕生日。
今日が僕の誕生日今日が僕の誕生日今日が僕の誕生日今日が僕の誕生日今日が僕の誕生日今日が僕の誕生日 今日が僕の誕生日今日が僕の誕生日今日が僕の誕生日 今日が僕の誕生日今日が僕の誕生日今日が僕の誕生日
今天是我的生日今天是我的生日今天是我的生日今天是我的生日今天是我的生日今天是我的生日 今天是我的生日今天是我的生日今天是我的生日 今天是我的生日今天是我的生日今天是我的生日
だいたい名前だって、奥様が付けてくださったんですから。
“太郎”「……非常感谢……」
若作りの人も、ふけている人もいるのに、年齢ってあります。
明明有人显嫩，有人显老，却还是有年龄这个概念。
年齢なんていうものは、名前と一緒で、人をグループ分けして、個人を特定するための記号にすぎません。
年龄也不过是把人群区分开，用来识别个人的记号罢了，和名字一样。
だったら、僕が僕であることは、奥様たち、お屋敷のみなさんが分かってくれているのです。
既然如此，对于我是我这个事实，夫人和宅邸里的各位都是明白的。
お屋敷の皆さんが特定してくださるなら、僕は他のどこにもいかないのですから、それでいいのです。
既然宅邸里的大家能识别出我，而且我也不会离开这里，那么这样就好。
僕はただ、お屋敷の皆さんのためだけに、お屋敷の皆さんの中だけに存在します。
“太郎”「是的…… 　“太郎”今天又长大了一岁……」
環「さ、パーティーの続きと行きましょう。 　麻耶さん。お料理を」
环「好了，继续开派对吧。 　麻耶，上菜」
麻耶「是，夫人」
奈菜香「啊，能吃到这么好吃的蛋糕， 要不再多养几只“ＫＡＴＯＲＵ”吧。最好每天都有 生日派对！」
環「まあ、奈菜香ったら」
环「哎呀，奈菜香说什么傻话呢」
麗華「食い意地の張ったやつだ」
丽华「真是个贪吃鬼」
薫子「これは、麻耶さんが作ったの？ 　とっても美味しいわ、麻耶さん」
薰子「这是麻耶做的吗？ 　麻耶，真是太好吃了」
麻耶「谢谢您」
祐美子「今晚“太郎”吃得也比平时好。开心吗？」
“太郎”「开心！　大小姐」
なんだかいつもと変わらない気もしますが、きっと違うのです。
僕は舌がいい加減なので、きっと分からないのでしょう。
言われて見れば、たしかにいつもより美味しい気がします。
僕の前には、リボンや飾りが一杯入ったドッグフードが山盛りになっています。これはきっと、お嬢さま方 の手作りでしょう。
装饰着很多蝴蝶结的狗粮在我面前堆成了小山。这肯　定是大小姐们为我亲手制作的。
祐美子さまの味もします。今日も味付けは祐美子さまがしたみたいです。本当にこの人は、僕のごはんに涎 を入れるのが好きなんです。
里面也有祐美子大小姐的味道。今天负责调味的似乎也是祐美子大小姐。她真的很喜欢往我的饭里加入口水。
薫子「さて、みんな食べ終わったわね」
薰子「好了，大家都吃完了吧？」
奈菜香「我吃饱了」
麗華「我吃饱了」
祐美子「我吃饱了」
環「我吃饱了」
みなさんは食器を置くと、椅子の下からそれぞれに箱を取り出しました。
奈菜香「锵锵锵」
薫子「うふふふふ」
薰子「呵呵呵呵」
祐美子「“太郎”，这是大家给你的礼物哦」
麗華「まったくめんどくさいことだ」
丽华「拐弯抹角的」
“太郎”「礼物……是，是给我的吗！？」
環「良かったわね、“太郎”。 　ほら、こんなによろこんでるわ」
环「真好呢，“太郎”。 　你们看，他都乐开了花」
“太郎”「非常感谢」
奈菜香「给你。奈菜香的礼物是奈菜香画的“太 郎”的画哦」
奈菜香さまは僕の目の前で箱を広げると、中から丸めてリボンで縛った絵を取り出し、僕の目の前で広げま した。
奈菜香大人在我面前把盒子打开，从中取出扎着蝴蝶结的一卷画，在我眼前展开。
緑なのは地面でしょう。青いのは空。黄色の三角と肌色の丸は、リボンがついているので奈菜香さまだとお もいます。
绿色的应该是地面吧。蓝色的是天空。黄色的三角形和肉色的圆圈上还画着一个蝴蝶结，我猜是奈菜香大 小姐。
緑なのは地面でしょう。青いのは空。黄色の三角と肌色の丸は、リボンがついているので奈菜香さま。きれ いなお髪です。
绿色的应该是地面吧。蓝色的是天空。黄色的三角形和肉色的圆上有一个蝴蝶结的是奈菜香大小姐。多么 美丽的秀发。
そして、隣にいるのは僕です。茶色いけむくじゃらの犬。
然后，在她旁边的是我。棕色的长毛狗。
“太郎”「哇！　这是我吧。非常感谢！」
祐美子「接下来到我了」
祐美子さまが取り出したのは、革製のチョーカーでした。
祐美子「是真皮的高级货哦。“太郎”年纪小精力旺盛， 　项圈随时都有可能坏掉」
麗華「新しい首輪か。それはちょうどよかったな」
丽华「新的项圈啊。那正好」
麗華さまが取り出したのは、散歩用の太いロープでした。
麗華「その首輪には金具がついているから、これで引っ掛 　けられるだろう」
丽华「那项圈上正好有搭扣， 　可以扣在上面」
麗華「大型犬用の頑丈なロープだから千切れたりはしない 　し、反対側はロープが輪になっていて、ここに手首 　を通せば外れない仕組みだ」
丽华「这是大型犬用的绳子，很结实，不会断掉。而且另一 　侧有个绳环，用手穿过这里就不会掉了」
奈菜香「只要有了这个，奈菜香就可以一个人带“太郎” 去散步了吗？」
麗華「どうかな。奈菜香はチビだから引きずられるかもし 　れないぞ」
丽华「谁知道呢。 　你太矮了，可能会反被拉着跑」
麗華さまは意地悪そうな顔を作って、冗談めかしてそんなことをおっしゃいました。 僕は大人ですから、本当はそんな真似はしませんが。
丽华大人露出使坏的表情，半开玩笑说道。　其实，我都是大人了，不会做这种事的。
奈菜香「才没有这回事！」
麗華「そうだな。奈菜香は子ブタさんだから、“太郎”で 　も重くて引きずったりできないな」
丽华「也对。因为你是小猪， 　对“太郎”来说太重了，根本拉不动」
奈菜香「才不是小猪！」
薫子「まあまあ」
薰子「好啦好啦」
薫子「最後はわたし。わたしは、外のお店に買い物にいけ 　ないから……」
薰子「最后到我了。因为我没办法去外面买东西……」
薫子「所以是亲手做的哦？　“太郎”」
薫子さまはそう言って、僕の頭に大きなリボンを乗せてくださいました。
“太郎”「非常感谢……薰子大小姐」
祐美子「呀——」
奈菜香「好——可——爱！」
“太郎”「哇啊啊啊啊啊啊」
僕は両側からもみくちゃにされて、せっかくのリボンは頭から転がり落ちてしまいました。
她们从两边揉弄我，薰子大小姐亲手为我做的蝴蝶结也从头顶掉了下来。
“太郎”「啊，薰子大小姐……」
薫子「フフフ。みんなも喜んでくれて、嬉しいわ」
薰子「呵呵呵。看到大家这么开心，我也很高兴」
“太郎”「薰子大小姐……」
リボンが落ちてしまって、薫子さまはがっかりなさるかと思ったのですが、よろこぶ祐美子さまと奈菜香さ まを見て、薫子さまは満足そうでした。
我以为蝴蝶结掉下来会让薰子大小姐不高兴，但是薰子大小姐看见祐美子大小姐和奈菜香大小姐开心的模 样，好像很满意。
“太郎”「奥様……」
そんな様子を、奥様はしずかに眺めてらっしゃいました。
みんなの笑顔を見ながら、僕はとても幸せな気持ちで、そう思いました……。
環「さあて……」
环「那么……」
環「今日は、誰にお願いしようかしら……」
环「今晚交给谁来做呢……」

◆14
祐美子「啊呀，这不是“太郎”吗。 　快到这边来」
祐美子「啊呀，这不是“太郎”吗。 　到这边来，“太郎”」
僕が広間にいた時のことです。祐美子さまが僕にお声をかけてくれました。
僕が祐美子お嬢さまのもとに近づくと、お嬢様は少しだけ腰をおかがめになります。
祐美子「太郎，坐下来！」
“太郎”「好，好的，祐美子大小姐……」
僕はお嬢様の足もとの床に、ちょこんと座りこみました。
祐美子「嗯，真是个好孩子…… 　呵呵呵……」
ひざまずくように座る僕に、お嬢様は少しだけ腰をかがめて、そのお顔を近づけました。
大小姐冲跪坐在地上的我稍微弯下腰，把脸凑了过来。
“太郎”「那，那个……？」
祐美子お嬢さまは僕を見てにっこりと、微笑まれました。
祐美子大小姐看着我，露出了微笑。
僕といっしょにいるだけで、楽しそうになれる。そういう意味の微笑み。
お嬢さまは、僕をじっと見つめながら、もう一度、うふふ、とお笑いになりました。
祐美子お嬢さまは僕を見てにっこり笑い、優しく頭を撫でてくれます。
祐美子大小姐看着我，露出微笑，温柔地抚摸着我的头。
“太郎”「怎么了吗……？」
祐美子「呵呵。这个很适合你哟」
でも、革製の首輪は新しすぎて首に食いこんで、僕にはちょっときつかったんです。
但新项圈对我来说有点太紧了，嵌在了我的肉里。
“太郎”「那，那个……」
祐美子「咦，怎么了吗……？ 　你看起来似乎有话要说……」
“太郎”「呃，那个……项圈太紧了…… 　希望您可以帮我弄松一点……」
僕は少し眉をひそめて苦しそうな顔をして、人差し指で首輪を引っ張ってみせました。
我微微皱起眉，露出痛苦的表情，用食指扯了扯项圈。
祐美子「看你拉扯着项圈……是脖子痒吗……」
祐美子お嬢さまは怪訝そうな顔をして、首の後ろをこちょこちょと掻いてくれました。
祐美子大小姐露出了些许不解的表情，轻轻地挠了挠我我的后颈。
祐美子「欸，怎么了吗……？ 　你看起来似乎有话要说……」
“太郎”「额，那个……项圈太难受了……。 　希望您可以稍微松开一点……」
我微微皱起眉，露出了略带痛苦的表情，试着用食指拉扯项圈。
だいいち、首の後ろくらい、普通に掻けます。本物の犬じゃないんですから……。
“太郎”「不，不是……那个……」
祐美子「不对吗……？ 　这里？　还是这里？」
祐美子お嬢さまのお指が、首輪の内側をあちこちに移動します。
“太郎”「啊，啊呜……啊，不，不对……！ 　咳，咳！」
祐美子お嬢さまの指が入っているせいで、さらに首輪が苦しくて、僕は思わず咳き込みました。
因为祐美子大小姐把手指伸了进来，让项圈勒得更紧了，我不禁干咳了起来。
祐美子「呀……」
“太郎”「……咳，咳咳……」
祐美子「……对不起，让你不舒服了」
祐美子さまが心配そうに僕の顔をのぞきこみながら、背中を優しく撫でてくれました……。
祐美子大小姐担心地看着我，温柔地抚摸起我的后背……
“太郎”「没，没什么……」
祐美子「已经没关系了吗？」
“太郎”「不，还没……」
やっとのことで声を出せたものの、喉はまだ苦しいままです。
祐美子「啊，这样啊…… 　我真是个笨蛋呢……」
祐美子「“太郎”刚才是想向我展示新项圈吧」
祐美子「我懂的。我要是买了新衣服， 　也会想向大家炫耀的」
人間ではない僕の言葉は、祐美子お嬢さまには、たまにしか伝わりません。
動物の言葉をいつでも理解するのは、はしたないことなのだ。ということなのでしょう。
可是对她来说，能随时理解动物的语言应该是件上不得台面的事吧。
一番、奥様の血の濃い祐美子さまには、こんな風に、言葉が通じない時が、たまにあります……。
祐美子大小姐继承了夫人最纯正的血脉，因此，偶尔也会像这样，无法用言语沟通……
なんにしても、言葉が通じないのは、もどかしいですし、不便です……。
但无论如何，没法用语言沟通令人焦躁，而且也很不方便……
祐美子「对不起……我都没注意到……」
“太郎”「不是……这样的……」
祐美子「别露出这种表情啊…… 　可爱的小脸都变难看了…… 　不要因为我没注意到就闹别扭嘛……」
シャンプーに使っているのか、フローラルの香りが僕の鼻腔をくすぐります。
大概是用了洗发水，一股鲜花的芳香钻入鼻中，鼻腔有点痒痒的。
祐美子「生日派对很开心吧？要是大家都像昨天一样温柔地 对待“太郎”就好了。 　这样“太郎”也会高兴吧？」
ゆっくり、いとおしむように裕美子お嬢様は僕の頭を撫でました。
祐美子「我只要看到“太郎”开心的样子，自己也会 开心起来」
祐美子「虽然姐姐们和奈菜香都说这样很奇怪……」
祐美子さまは、一番おやさしいお嬢さまで、すごく僕に、よくしてくれるのですけれど――、
虽然祐美子大小姐是大小姐中最温柔的一位，对我也非常好，可是——
親切だし、僕に優しくしてくれるけれど、でも、それは……。
虽然很亲切，对我也很温柔，可是……
祐美子「哎呀，“太郎”真是的。不可以露出这么 担忧的表情哦。听话，好孩子……」
“太郎”「……祐美子大小姐！」
名前を呼ばれて、僕は祐美子お嬢さまに駆け寄り、お嬢様の前の床にちょこんと座ります。
被大小姐喊了以后，我乖乖地跑过去，在她脚边坐了下来。
祐美子「哇，真了不起！ 　已经会自觉坐下来了！」
祐美子お嬢さまはとても喜んで、両手で僕の髪をくしゃくしゃに撫でました。
祐美子大小姐喜上眉梢，伸出双手揉弄我的头发。
祐美子さまの手のひらは、お客様が気まぐれでくれたマシュマロ菓子みたいに柔らかくて、いいにおいがし て、気持ちがいいんです。
祐美子大小姐的手掌，就像来客随手买来的棉花糖一样柔软，味道也很好闻 ，很舒服。
“太郎”「嘿嘿嘿……」
祐美子「呵呵。那么，握手应该也会了吧？」
祐美子お嬢さまが右手の手のひらを上に差し出したので、僕は左手をその上に重ねました。
祐美子大小姐伸出右手，将掌心朝向上方，我将我的左手放在了上面。
祐美子「真了不起呢，“太郎”！」
祐美子「你是什么时候变成这么出色的孩子了呀！ 　太可爱啦！」
“太郎”「祐美子大小姐……」
祐美子「我知道了，是因为过了生日，变得更成熟了吧。 　“太郎”变得更讨人喜欢了呢」
少し体を離して祐美子お嬢さまは僕を見てにっこり笑いました。
祐美子「项圈很适合你。 　让祐美子姐姐再好好看看」
“太郎”「是，祐美子大小姐」
僕はできるだけ首をそらして首輪をよく見せようとしました。
我尽可能地将头偏开，让大小姐能看清楚项圈。
革の首輪は少しきつく、のけぞったせいで肌に食い込みましたが、我慢して、祐美子お嬢さまが顔を寄せる まま、そのままの体勢を保ちました。
虽然项圈有些紧，而且因为我偏开了脑袋，所以勒得更紧了，但我只能忍着，保持着这种姿势 ，好让祐美子大小姐能凑过来看清楚。
祐美子「“太郎”长得很可爱，所以和新项圈很搭呢」
“太郎”「嘿嘿……」
僕は首輪を褒めてもらったのが嬉しくて、下を向いてしまいました。
祐美子お嬢さまは、うつむいた僕のところにわざわざ歩いてきてくださって、頭をやんわりと撫でてくださ いました。
祐美子大小姐特地走到了我的身边，轻轻地抚摸着我的头。
祐美子「要是大家都像昨天一样 　温柔地对待“太郎”就好了。 　这样“太郎”也会高兴吧」
“太郎”「えへ……」
お嬢さまが、僕にお優しい言葉をかけてくださいました……。
“太郎”「嘿嘿嘿」
首はまだ、苦しかったけれど、でも、お嬢様に誉めてもらったから……。
祐美子「呵呵，所有的“ＫＡＴＯＲＵ”中，我最喜欢“太 郎”了。这么可爱，还这么亲近我……」
祐美子「而且，我有时也会觉得， 　“太郎” 和我是能沟通的……」
祐美子「简直就像在和普通的男孩子说话一样……」
“太郎”「啊……」
祐美子お嬢さまの優しさ……。それは、主人が動物に注ぐ愛情でした……。
・・
祐美子「要是“太郎”真的能说话就好了呢」
“太郎”「嘿嘿嘿嘿……」
“太郎”「谢，谢谢……咳，　咳……」
祐美子「咦？　怎么了，太郎？」
“太郎”「没，没什……咳咳，咳……咳……」
体を折り曲げて咳き込む僕の背中を祐美子お嬢さまは優しくなでてくれました。
祐美子大小姐温柔地抚摸着因咳嗽而弯下了身体的我的后背。
祐美子「这是怎么了…………奇怪」
祐美子お嬢さまは背中をさすりながら、僕の首の根元を見つめました。
祐美子大小姐一边抚摸着我的后背，一边看向了我的脖子。
祐美子「难道是因为项圈很紧吗……」
“太郎”「是、是的……」
祐美子「是哦，因为是新的项圈，都勒进肉里去了…… 　哇，都勒红了！」
祐美子お嬢さまは僕の首輪に指をかけて、少しゆるめてくれました。
祐美子「对不起，一直没发现……」
祐美子「怎么了吗？」
“太郎”「祐美子大小姐……谢谢您……」
僕は祐美子お嬢さまのあまりの優しさに感激して、つい、お嬢様にキスをしてしまいました。
对于祐美子大小姐的体贴，我不胜感激，不由地亲吻了她。
祐美子「呀……太郎、呀啊……啊哈，很痒的 　哇……啊哈哈……」
祐美子お嬢さまの唇をから鼻筋、額に至るまで舌で嘗め回し、しまいにはお嬢様の顔じゅうが唾液でべとべ とになってしまいました。
我用舌头将祐美子大小姐从嘴唇舔到鼻尖，再舔到额头，结果大小姐整张脸上都湿漉漉的，满是唾液。
祐美子「啊哈，啊哈哈……真是的，怎么突然就扑过来呀， 我都被吓到了。真是个坏孩子」
祐美子お嬢さまは、つん、と僕の額をひとさし指でひとつつき。
祐美子「呵呵呵……」
“太郎”「あはは……」
祐美子「呵呵，唔呵呵呵呵……啊哈哈哈哈哈……！」
いつの間にか僕たちは大笑いしていました。何が面白いのかよくわからなかったけれど、これ以上 楽しいことはないというような気持ちでした。
不知不觉间，我们都大笑了起来。虽然不知道到底在笑什么，但我们总觉得没有比这更 快乐的事情了。
祐美子「哈哈哈，好好玩……对了，“太郎”，脖子已经 没事了吧？」
裕美子お嬢様は僕にもよくわかるようにじぶんの首を指して訊いてくれます。
裕美子像是为了让我理解她的意思，用手指了指自己的脖子问道。
“太郎”「嗯」
祐美子「太好了。不过，你肯定从昨天开始就很 难受了吧？ 　我都没发现，真抱歉」
“太郎”「没事的，没事的，大小姐」
僕は祐美子お嬢さまの優しさに、涙を流しそうになりながら首を振りました。
我摇了摇头。被祐美子大小姐的温柔深深打动，我差点就流出了眼泪。
きっと僕は、屋敷で一番の幸せなかとるに違いありません。
祐美子「但是，能发现还是太好了。我不希望“太郎”受苦 　……」
“太郎”「嗯……嗯，祐美子大小姐……」
こんなに優しいご主人様に仕えることができて、本当に僕は幸せです……。
“太郎”「我……好幸福……」
“太郎”「平时言语是无法相通的吗？ 　还是说，根据情况， 　有时候可以沟通，有时候不能呢？」
哥魔克「谁知道呢。 　知道了又能怎样？」
哥魔克「喂」
“太郎”「是你啊……哥魔克……」
“太郎”「快看啊，这个项圈。这可是新的呢」
哥魔克「我知道啊」
“太郎”「祐美子大小姐夸我了哦，说很合适我。 　羡慕吧？」
哥魔克「是是，很合适你。 　简直就像是——」
哥魔克「“真正的狗”呢……」
“太郎”「嘿嘿嘿，是吗……」

◆15
“かとる”といっても、一日中“いっぷ”ばかりしてるわけではありません。
虽说我是“ＫＡＴＯＲＵ”，但也并不是一整天都在接受“ＩＰＰＵ”。
お屋敷を歩いていても、今日はお食事以来誰とも会いませんし、
但是，今天吃完饭以后，我就没在宅邸里碰到过一个人，
僕は、広いお風呂場のタイルの目地を、タワシでごしごしとこすります。
我用刷子使劲刷着瓷砖的接缝处。
お風呂場は日当たりがあまりよくなくて、水があるので涼しいのです。
“太郎”「该怎么办呢……」
“太郎”「啊，麻耶小姐……」
“太郎”「……您是要打扫吗？」
麻耶「对…… 　你这是在干什么……？」
“太郎”「在打扫……」
麻耶「这样啊」
麻耶さんはいつもどおり、怒ったロボットのような声で答えると、たくさんの道具を並べていきました。
麻耶小姐和往常一样，用仿佛生气了的机器人一样的声音回应道，然后拿出了一堆工具。
デッキブラシに、スポンジ、柄付きスポンジ、亀の子タワシ、馬の毛タワシ、柄付きタワシ、ゴム手袋、バ ケツ、雑巾、手ぬぐい、洗剤が４種類、アロマの小瓶 がたくさん入ったバスケット。
板刷、海绵、带柄海绵、椭圆形刷、马毛刷、长柄刷、橡胶手套、水桶、抹布、毛巾、４种洗涤剂，还有放了 许多小瓶装芳香剂的篮子。
たしかに、麻耶さんはプロなんですから、本格的で当たり前なのでしょう。
不过，麻耶小姐是专业女仆，所以这也是理所当然的。
でも、そんなことより、こんなスポンジひとつでお手伝いした気になってる僕は、はずかしいやら、気まず いやらで……。
不过，一想到自己光拿着个海绵就想来帮忙，我不禁无地自容了起来……
『麻耶さんが洗っているから、このお風呂場はキレイなんだ』と気づき、その気まずさはますます高まって しまうのでした。
而当我察觉到“浴室之所以如此干净，是因为有麻耶小姐在打扫”之后，更加羞愧难当了。
僕は、せめて邪魔にならないように、お風呂場の端っこに引っ込みました。
麻耶さんは、タイル用の粉洗剤を床に撒くと、馬の毛タワシを軽く濡らして、ゴシゴシと磨きます。
麻耶小姐将瓷砖专用粉末状洗涤剂撒在地板上，微微打湿马毛刷，用力地刷了起来。
クレンザーの臭いが、ぷうん、と僕の鼻をくすぐります。
“太郎”「真好闻……」
麻耶「别靠过来！」
洗剤の匂いに鼻をひくひくとさせた僕を、麻耶さんはジロリと睨んでそういいました。
（それは、前から思っていなかったわけではありませんが……）
軽いショックを受けた僕に、麻耶さんは相変わらずのキツい口調で言うのです。
麻耶「吸入清洁剂对身体不好」
しばらく、静かなお風呂場に、ゴシゴシとタイルを磨く音だけがしました。
之后的一段时间里，安静的浴室里只剩下擦洗瓷砖的声音。
麻耶さんは、一枚一枚、丁寧にタイルを磨き上げていきます。
それは、一枚ずつのタイルを、大切に愛しているみたいで……。
僕は、なんとなく、この人は本当はとても優しい人なんじゃないかな、と、思うのでした。
我无意间冒出了一个想法：麻耶小姐会不会其实是一个非常温柔的人呢？
麻耶「在这里过得怎么样？」
“太郎”「……啊？　是问我吗！？」
麻耶「……这里还有其他人吗？」
言われて、僕はボーッとなっていた頭をハッキリさせようと、ポリポリと頭を掻きました。
被她这么一问，我挠了挠头，试图把发呆的脑袋弄清醒。
“太郎”「很开心。大家都对我很好」
でも、僕のことなんか全然気にしていなそうな麻耶さんも、こうして僕のことを心配してくれます。
但是，表面上看似对我毫不关心的麻耶小姐，其实也会关心我。
僕のことなんか全然気にしていなそうな麻耶さんだって、こうして僕のことを心配してくれます。
即使是表面上对我毫不关心的麻耶小姐，也像这样担心着我。
麻耶「有没有被强迫做不愿意的事情？」
“太郎”「这个嘛……」
でも、それだって僕を可愛いと思ってくれているからだって、今で分かっているのです。
不过，我现在已经明白她们是因为觉得我可爱才这样做的。
“太郎”「全然」
麻耶「……吃饭呢？」
“太郎”「硬要说的话……」
“太郎”「有时，到了半夜肚子会饿。 　如果食物的量能再多点的话……」
“太郎”「我最喜欢吃饭了！」
“太郎”「那个，因为我很贪吃， 　而且还是在长身体的幼犬呢」
麻耶「…………你这蠢货！」
なにか、僕は失礼なことを言ってしまったのでしょうか！？
“太郎”「对不起！　对不起！　我没有任何不满！ 也没有任何讨厌的东西！ 食物的分量 　也完全没问题！」
この口は、なんて失礼なことを言ってしまったのでしょう！
僕のご飯は、毎日お嬢さまたちが代わる代わるに作ってくださる特別なもの！
最近は、匂いでどのお嬢さまがお作りになったか、分かるほど！　そのくらい真心をこめて、つくってくだ さっているのです！
最近，我已经熟悉到凭味道就知道是哪位大小姐做的了！　这可是大小姐们倾注真心制作出来的食物啊！
なのに、量がちょっと少ないからって、不平をもらすだなんて！
“太郎”「伙食一直都很好吃！ 　对不起！　对不起！」
“太郎”「对不起！　对不起！ 　都是我的错！　夫人！　大小姐！ 　对不起！」
麻耶「不是因为这个！」
“太郎”「咿！？」
麻耶さんの怒鳴り声は、お風呂場の壁にキーンと反射しました。まるで、周り中から怒鳴られたみたいで、 僕は怖くなって頭を抱えてしまいました。
麻耶小姐的怒吼声在浴室中激起一片回声，怒吼声仿佛从四周包围过来似的， 我害怕得抱紧了脑袋。
麻耶「我不是说这个……」
麻耶「居然说那种东西美味……」
麻耶「别再说那种东西美味了」
麻耶「那些东西……你的那些食物……」
麻耶「你的食物不就是狗粮吗！」
麻耶「而且那群疯子姐妹还美其名曰加调味料， 　把唾液混进去……那种东西……」
“太郎”「但是……」
“太郎”「不是你让我说那些东西好吃的吗？」
最初上手に食べられなかった時に、あのご飯をおいしく食べらるよう指導してくださったのは、麻耶さんで した。
一开始，我根本吃不下去，是麻耶小姐教会了我该如何享受那些食物。
僕はそのおかげで毎日のお食事が辛くなくなって、とっても感謝していたのに。急におかしなことをいうので す。
多亏了麻耶小姐，我现在吃饭不会感到痛苦了。对此，我明明万分感激，可她为什么突然又说这种奇怪的话呢？
“太郎”「多亏了麻耶小姐，我现在不挑食了， 　什么食物都能吃下去了呀」
麻耶「是……我的错……」
“太郎”「啊……？」
麻耶「难道都是因为我说了多余的话吗 　……？　但是……但是没有办法啊…… 　因为……因为我，是女仆啊……」
“太郎”「那，那个……」
麻耶「没办法啊……这是没办法的啊！」
麻耶「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
“太郎”「呜哇！」
突然の絶叫に、僕は驚いて壁際まで飛びのいてしまいました。
麻耶小姐突如其来的惨叫，吓得我退到了墙边。
これがお庭なら、そのまま麻耶さんが見えなくなるまで、走っていってしまっているところです。
如果这里是庭院的话，我肯定会吓得直接跑到看不到麻耶小姐的地方去。
“太郎”「麻耶小姐……？」
お風呂場を揺らすほど叫んだ後、麻耶さんは頭を抱え込んで蹲ってしまいました。
发出了惊天动地的惨叫声后，麻耶小姐抱着头蹲了下去。
僕は、心配になって、おずおずと手を差し出します。ですが、その手は麻耶さんに触れる直前で、振り払わ れました。
我出于担心，小心翼翼地向她伸出了手。然而，就在我马上要碰到麻耶小姐的瞬间，手却被她 拍开了。
麻耶「给我出去！　你这个……」
麻耶「肮脏的癞皮狗！」
“太郎”「是！」
お風呂を飛び出してきたものの、あんまりびっくりしたのでまだ心臓がドキドキいってます。
虽然我已经飞奔出了浴室，但由于受到惊吓，心脏仍砰砰地跳个不停。
麻耶さんが怒ったのは、僕のせいだし……。もう一回戻って、謝ったほうがいいかな……。
麻耶小姐之所以会生气，是因为我的错……是不是该回去道个歉呢……
麻耶「“葛克尼”又下降了……」
麻耶「竟然……说那种狗粮好吃……」
犬が犬のエサを食べて、どうして泣くことがあるのでしょうか。そうしつけてくれたのは、麻耶さん自身な のに。
不就是狗吃狗粮吗，她为什么要哭呢？明明教育我的就是麻耶小姐 自己呀。
僕は、見てはいけないものを見てしまったのだと気がついて、足音を忍ばせて、お風呂場をあとにしたので す……。
我感觉自己好像看到了不该看的东西，于是尽量不发出脚步声，悄悄地离开了浴室……
犬が犬のご飯を食べるのは、当たり前なのに。そんなことで泣くなんて……
狗吃狗粮不是理所当然的吗？可麻耶小姐却为此而哭泣……
環「さてと……」
环「那么……」
環「今日は、誰にしてもらおうかしら……」
环「今晚交给谁来做呢……」

◆16
“太郎”「一起加油吧！　好吗？」
志乃「嗯……」
志乃さんはやはり元気がないまま、笑顔を作りました。笑顔は笑顔なのですが、ただ、眉毛が困ったように八 の字のままなのです。
可她只是挤出了一个有气无力的笑容。虽然笑是笑了，但眉毛还是皱成了八字。
“太郎”「那么，我们从哪里开始呢！？」
なるべく元気づけようと、意識してハキハキした声で尋ねてみますが、
眼鏡の奥にある志乃さんの目は、やはり疲れたままなのです。
志乃「总之先除尘吧…… 　这个扫把给你，天花板和吊灯就拜托了……」
“太郎”「好」
一人でするのは憂鬱ですけれど、二人ですればなんだかゲームをしているみたいなんです。
一个人打扫会有些郁闷，但两个人一起的话，就会有种在做游戏一样的感觉。
なにより、このお屋敷は広いですから、見たこともない、見ても使い道が分からないような掃除道具がとき どきあります。
而且，因为这座宅邸很宽敞，时不时会看到一些从来没见过，和即使见过也不知道使用方法的 清洁工具。
実は、このすす払い用の箒も、なんのためにあるのかわからない掃除用具のうちの一つでした。
事实上，就连这个扫灰用的扫把，也是我不知道用途的清洁道具之一。
なるほど。シャンデリアから埃が一杯落ちてきます。これはこのためのモノだったんだ、と感心するばかり です。道具ってすごいなあ。
原来如此。尘埃从吊带上洋洋洒洒地落了下来。这个东西原来是为此而存在的啊。我感到由衷的 佩服。真是个厉害的工具。
志乃「“太郎”……」
“太郎”「嗯？　咳咳咳咳咳咳」
シャンデリアから落としている埃を、おもいきり吸い込んでしまったからです。
因为从吊灯上落下来的尘埃全被我吸了进去。
志乃「大丈夫？」
“太郎”「咳咳……没关……咳咳……关系。 　让你担心了……」
志乃「小心点……哇啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
そういいながらも、志乃さんも僕のほうが気になっていたせいか、手元がお留守でした。
由于志乃小姐的心思都放在我身上，手边便有些疏忽了。
拭いていた壷を取り落としそうになってしまい、下に落ちそうになるのを何とか抱きとめて、志乃さんはほ ーっと息を付きます。
她手上正擦着的壶掉了下去，好在千钧一发之际勉强接住了，她 深深地松了口气。
“太郎”「刚刚真是危险呢」
志乃「是啊，我的心脏差点跳出来」
“太郎”「这座宅邸里的易碎品非常的多，当女仆可 　真不容易啊」
志乃「是啊。夫人她好像很期待发生这种事， 　总把我安排到有易碎品的地方去～」
“太郎”「麻耶小姐可真厉害呢。 　感觉她是绝对不会出错的那种人……」
志乃「ああ……」
抱いていた壷を元あった場所に戻して、志乃さんは肩を落としました。
志乃「我要是也和她一样能干的话，或许女仆的工作也会 　变轻松吧」
“太郎”「我听说麻耶小姐一开始并不是女仆」
志乃「是的…… 　她……」
志乃「和我是不一样的……」
“太郎”「麻耶小姐那么厉害，一定是久经历练 　才当上女仆的吧」
志乃「啊哈哈。是啊。好像是经历了很多」
“太郎”「你为什么要当女仆呢？」
僕の何気ない一言に、志乃さんははっとしたように凍り付いてしまいました。
“太郎”「志乃小姐？」
“太郎”「志乃小姐，那个……」
志乃「那你又为什么是“ＫＡＴＯＲＵ”呢？」
“太郎”「啊……」
志乃さんに問い返されて、僕は思わず答えに窮してしまいました。
“太郎”「那是因为，呃……夫人捡到了我，然后 　命令我成为“ＫＡＴＯＲＵ”吧……？」
志乃「那么，我也是一样的……」
“太郎”「“一样”是指？」
志乃「夫人捡到了我，然后命令我成为女仆……」
“太郎”「啊～不带这样的。这不就复述了一遍我说的话吗？」
志乃「可事实就是这样嘛……」
志乃「我也知道自己不适合做女仆……」
“太郎”「没、没这回事」
“太郎”「你可是很重要的女仆。宅邸里…… 　嗯，因为有麻耶小姐在，所以你可能并不是 　第一，但是……」
志乃「我啊，原本不是这座宅邸里的人……」
志乃「我的恋人欠了一大笔债，所以把我卖到了这座宅邸 里」
“太郎”「啊？志、志乃小姐，等等……」
志乃「因为这座宅邸本来就缺女仆。听说之前的女仆因为 精神失常，从宅邸的屋顶上跳下来自杀了」
“太郎”「那个……等等，那个，志乃小姐……」
志乃「什么事都做不好……可是 　没办法啊。　因为就是这样安排的呀」
志乃「你知道吗？　这座宅邸里有一位女仆 　左手的握力会比常人弱一些」
志乃「因为，比起让双手的握力都变弱， 　单手握力变弱更容易让人变得笨拙」
志乃「右手能做到的事，左手却做不到。 　由于双手握力的差距非常细微，大脑经常 　会忘掉这微妙的区别」
志乃「因此，这座宅邸里的两名女仆中， 　有一位干活总是会出差错」
志乃「还有啊，虽然这只是我自己的感觉，但我的左腿好 　像更难抬高一点」
志乃「就像是老年人的腿一样，非常迟钝，所以我 　经常会在平地摔倒」
志乃「因此，我常常犯错，每次犯错都会受罚」
志乃「这是我来了这座宅邸后才知道的……据说江户时代 　有一种专门负责被骂的侍从」
志乃「富贵人家的孩子身边 　会有一位同奶弟兄」
志乃「负责教育少爷的毕竟也是家臣，自然不能 　责打少爷」
志乃「所以，在犯了相同错误的时候，教师就会 　毫不留情地责罚少爷的同奶弟兄，这样少爷便能 　学会规矩是非」
志乃「这里的女仆也是一样……一般人是忍受不了的」
志乃「当然，我的职责也是这个。　麻耶和我 　不一样。因为她是家具，如果不优秀的话，会 　影响到大家的生活质量」
志乃「所以，说不定哪天我也会精神失常， 　然后自杀呢」
志乃さんは、そういいながら、笑顔のままでどんどん僕に顔を近づけてきます。
志乃小姐笑吟吟地说着，脸越凑越近。
“太郎”「对，对不起。我不知道 　还有这种事」
志乃「不。没关系的——」
“太郎”「这，这不是很糟糕吗。 　志乃小姐好可怜……」
やっと、志乃さんの表情が動きました。このまま頭からゴリゴリ食べられてしまうんじゃない かと怯えていた僕は、ほっとして続けます。
志乃小姐的表情终于有了变化。我刚才还担心会不会被她突然咬住吃掉， 现在终于松了口气。
“太郎”「竟然经历过这样的事，真是太可怜了。 　没想到会有这么过分的恋人」
“太郎”「呀啊啊！」
志乃「小太郎……？」
殴られたと気がついたのは、志乃さんがそう猫なで声で、僕の髪の毛をつかみ上げた時でした。
当我反应过来自己正在挨打时，志乃小姐正揪着我的头发，嘴里发出甜甜的声音。
志乃「小太郎可真是善良呢……竟然 　会同情我」
“太郎”「那……那个……那个，对不起……」
志乃「志乃很高兴哟」
“太郎”「呜哇」
きっと、最初は本当に腹を立てていたから、間違えて顔を殴ってしまったんでしょう。顔に痣ができたら、 お嬢さまに暴力がばれてしまいます。
她一开始一定是被愤怒冲昏了头脑，所以才打了我的脸吧。要是脸上留下了淤青， 大小姐们就会知道我被施暴了。
だから、今度はそういうことがないように、おなかを殴ったのでしょう。
所以，这次她才打了我的肚子吧。
志乃「就算我是被卖到这里的……也还没有落魄到该被 　“ＫＡＴＯＲＵ”同情哦」
“太郎”「对……对不起……咿……」
志乃「看到我这么可怜，你肯定松了一口气吧。你觉得还有 　比自己更不幸的人，很看不起我吧」
“太郎”「没……没这回事……」
志乃さんは、僕の襟首を掴みなおして僕を引きずり起こすと、自分の口の近くまで、僕の耳を持っていきま した。
志乃小姐握住了我的后颈，把我拽了起来，然后把我的耳朵扯到了她的嘴边。
“太郎”「噫……噫噫……」
志乃「就算这样，我也是人·类·啊！　别把我和你这样的 　畜生混为一谈好吗？ 　懂了吗！？」
耳元で張り上げられた大声に、鼓膜が破れて脳みそをかき混ぜられたみたいでした。
耳旁传来的巨大吼声像是要把我的耳膜震破一般，让我的脑子嗡嗡直响。
“太郎”「对不起。对不起。是我得意忘形了。 　太郎是肮脏的“ＫＡＴＯＲＵ”，是最下等的生物。 　我脑子不灵光所以没有发觉」
“太郎”「我以后再也不会这么傲慢了……」
志乃「嗯。很好」
“太郎”「啊呜」
志乃「不好意思呢，稍微有点上头了。 　你会原谅我的吧？」
志乃さんは、乱れた服装を整えて、少しずれていた眼鏡を戻すと、にっこりとこちらへ笑いかけました。
志乃小姐整理了一下乱糟糟的服装，扶了扶稍微有点歪的眼镜，然后对我甜甜一笑。
僕は恐ろしくて恐ろしくて、しわくしゃになった服を、震える指でなんとか調えながら、がくがくと、何度も 首を振りました。
我无比害怕，一边颤抖着手指捋平衣服皱褶一边猛点头。
志乃「谢了…… 　那么，赶紧把工作做完吧……」
“太郎”「是……」
なんとなく、余計なことを言ったかもしれないな、と、僕は空気で悟りました。
从现在的气氛来看，我刚才也许说了多余的话。
多分僕は、気がつかないうちに志乃さんが言われたくないことを言ってしまったようです。
多半是我无意中对志乃小姐说了些她不愿听到的话。
それがなんだか分かりませんでしたから、その日はそれ以上無駄口を叩くことはせず、居間のお掃除に集中 しました。
我并不清楚自己说错了什么，所以这一整天我都没再继续和她闲聊， 只是一个劲地打扫大厅。
その成果か、一枚のお皿も、一枚のカップも、犠牲になることなく、お掃除を終えることができたのでした ……。
因此，我在一个盘子、一只茶杯都没有打破的情况下完成了工作……
僕は、それ以上志乃さんに何かを聞こうとは思いませんでした。
我不打算再继续询问志乃小姐什么了。
やっと気がつきます。思えば最近、志乃さんにだけは、ちょっと生意気な態度をとってもいいような、そんな 気になっていました。
我终于发觉了。回想起来，最近我产生了对志乃小姐态度可以稍微傲慢些的想法。
このお屋敷ではみんなが僕のことを思ってくれています。僕のことが大好きなはずです。だから、志乃さん もきっと僕のためを思って、指導してくれたのでしょ う。
这座宅邸的所有人都很关心我。应该也很喜欢我。所以志乃小姐 肯定也是为我着想才对我进行指导的吧。
“太郎”「我是“ＫＡＴＯＲＵ”。又脏又臭的，最低级的生物。 　是这座宅邸里最卑劣的人类家畜……」
僕は手を動かしながら、改めて自分にそれを言い聞かせます。
僕は“かとる”。汚くて臭くて、最低の生き物。お屋敷で一番卑しいニンゲン家畜……
我是“ＫＡＴＯＲＵ”。又脏又臭的，最低级的生物。是这座宅邸里最卑劣的人类家畜……
僕は“かとる”。汚くて臭くて、最低の生き物。お屋敷で一番卑しいニンゲン家畜………
僕は“かとる”。汚くて臭くて、最低の生き物。お屋敷で一番卑しいニンゲン家畜………………
その日はそれ以上無駄な話題を志乃さんに言うことはせず、ひたすら居間のお掃除に集中しました。
这一整天我都没再和志乃小姐闲聊，只是一个劲地打扫大厅。
因此，我在一个盘子、一只茶杯都没有打破的情况下完成了工作……
環「さて、と……。今日の“いっぷ”は、誰の番にしま 　しょう……」
环「那么……今晚的“ＩＰＰＵ”， 　交给谁来做呢……？」

◆17
“太郎”「那……那个，怎么了吗……？」
麻耶「今天由我们来负责“ＩＰＰＵ”」
志乃「今晚，夫人和大小姐们都外出了」
お出かけ……？　奥様とお嬢様たちが……？だから、志乃さんと麻耶さんが……。
外出……？　夫人和大小姐们……？所以，才让志乃小姐和麻耶小姐……
麻耶「哼……“太郎”，你想让谁来“ＩＰＰＵ”？」
“太郎”「啊……？　我……？」
麻耶「嗯，夫人特别关照我们， 　要让你自己来选。 虽然我觉得我们来决定也不是不行……你觉得呢，志乃」
志乃「嗯…… 　我觉得让“太郎”来选比较好」
麻耶「也对。那你选吧，“太郎”」
“太郎”「那么……就拜托你了，麻耶小姐……」
麻耶「…………什么？　你认真的吗？」
いつも怒った顔をしている麻耶さんですが、最近は表情がわかるようになってきました。
麻耶小姐虽然总是满脸怒意，但最近，她的表情变得好懂了起来。
“太郎”「是，是的…… 　那、那个，不可以吗？　非常抱歉，我……」
麻耶「不，可以的。只是有点出乎意料…… 　你难道不怕我吗？」
意外？意外というなら、たしかに意外です。
出乎意料？确实挺出乎意料的。
麻耶「那么就由我来负责“ＩＰＰＵ”吧」
志乃「好的，我明白了。 　那么，“太郎”，麻耶小姐，你们慢慢来」
それも、そのはず。麻耶さんが僕にかかりっきりになれば、その間は志乃さんをいじめたりできませんから。
想想也是。如果麻耶小姐把时间都用在我身上，就没有时间欺负志乃小姐了。
麻耶「……好了」
“太郎”「那……那个……」
ふるえながら、上目遣いで麻耶さんを見つめる僕。すると、麻耶さんは艶然と僕にほほ笑みました。
我一边颤抖一边抬起眼睛看着麻耶小姐。对上视线后，麻耶小姐嫣然一笑。
麻耶「用不着那么害怕……」
麻耶さんが一歩、足を踏み出し、軽く僕のおしりを、こつん、と蹴りました。
いつもの蹴飛ばしじゃなくて、おしりを撫でるみたいな、やさしい蹴りかた……。
麻耶「难得你会选择我。 今天我就温柔一点吧……」
冷血で残酷な、拷問用の機械みたいな、この麻耶さんが……？
像冷血无情的拷问机器一样的麻耶小姐，要对我温柔……？
逆に、遠回りに『ひどいいじめかたをしてやるぞ』と言っているようにさえ聞こえます……。
在我听来，她就好像在用拐弯抹角的说法表达“我要狠狠地虐待你了哦”……
僕は、思わず目を瞑ります！ですが――、
我下意识地闭上眼！但是——
僕に訪れたのは鉄拳でも何でもなくって、次の瞬間、ほっぺたに、ひんやりとした指先の感触……。
碰到我脸颊的不是拳头，下一个瞬间，我的脸上感受到了凉飕飕的指尖……
やさしい指……。そっと、ほっぺを撫でて……。
温柔的手指……轻轻地抚摸着我的脸颊……
麻耶「…………你很怕我吧」
麻耶「…………对不起」
奥様や、お嬢さまでもないのに……。この僕相手に……。
不是对夫人或者大小姐……而是对我这种人……
麻耶「手拿开。我帮你脱衣服」
麻耶さんの手がシャツのボタンにかかり、前を開いていきます。
“太郎”「啊……那个……」
麻耶さんは鼻歌を歌いながら、赤ん坊にでもするみたいに僕のシャツを脱がせていきました。
麻耶小姐哼着歌，像是对待小宝宝一样，把我的衬衫脱了下来。
麻耶「放心交给我吧，我会温柔地对待你的……」
麻耶「哎呀，这里有伤痕—— 　是大小姐们用鞭子抽出来的吗……」
麻耶さんの言うとおり、肩から胸にかけて、お嬢さまたちに調教されたあとが、なまなましく残っていまし た。
正如麻耶小姐所说，从肩膀到胸前，都是大小姐们调教过后，清晰留下的伤痕。
麻耶さんは人指し指の腹で、つうっと、赤く腫れあがった傷跡を撫でました……。
“太郎”「痛……好痛，麻耶小姐……」
麻耶「…………很痛吗？」
はい……。麻耶さんの指は、とてもやさしく傷を撫でてくれたの ですが……、
是的……虽然麻耶小姐的动作很轻柔……
でも、やはり傷口です。さわられると、やっぱり痛くて……。
麻耶「……这样啊。 　那么，这样呢……」
麻耶「嗯、啾…… 　嗯啾、啾、嗯啾……嗯啾……」
麻耶さんはみみず腫れをしばらく眺めていたかと思うと、そこに口付けて舐めたのです！
麻耶小姐盯着我的伤痕看了一会儿，突然将嘴贴上来，舔了起来！
“太郎”「啊……啊、啊……麻耶、小姐……」
麻耶「（舔……舔）…… 　嗯啾、唔嗯……嗯……嗯啾…… 　呜咕、嗯啾、嗯啾……」
麻耶さんの舌は、まるでなめくじみたい。気持ちがよくて、あったかい、いいなめくじ。
麻耶小姐的舌头就像蛞蝓一样。很舒服，暖暖的，柔软的蛞蝓。
そんないやらしい動きの舌が、吸いつくみたいに僕の体を這うのです。
“太郎”「哈……哈啊、哈啊……麻耶……小姐……」
麻耶「唔唔……（舔、舔）……嗯啾…… 　呼……怎么样？　舒服吗？」
傷は麻耶さんの唾液で濡れ、ひきつったような痺れたような不思議な感触が僕の中に残っていました。
やがて、麻耶さんの舌は鞭の腫れから下に下りていって、乳首にたどりつき……。
不一会儿，麻耶小姐的舌头便从鞭痕向下滑去，停在了乳头上……
“太郎”「啊……那、那里……！」
麻耶「呵呵……我的舌头，舔得很舒服吧……？ 　我很擅长舔乳头…… 　嗯……嗯啾……」
例の、吸いつくような舌で、濡れてぺとぺと張りつく唇で……、
唇は乳首に覆いかぶさり、舌の先で乳首を尖らせ、なぶるのです。
ちゅうちゅう、ちゅくちゅく、と、麻耶さんのお口がいやらしい音をたてるのです。
“太郎”「呜啊啊啊啊！ 　咿……！　不……！　不要！ 　咿咿咿咿嗯！」
だって、背中の筋を電気みたいなのが伝って抜けていったのです。今、ぴりぴり、って。
因为，一阵电流般的刺激窜上了我的脊背。酥酥麻麻的。
麻耶「呵呵……真可爱呢。啾唔… 　…所以、唔、唔呼……大小姐们才会……啾 　……疼爱你……」
“太郎”「啊！　啊！　咿咿！　咕呜……不要！ 　麻耶小姐……麻耶小姐……！ 　啊！　啊！　不要啊啊啊！」
抵抗しようにも、麻耶さんの舌使いは、あまりにも気持ちよく、
せいぜい、首を横に振るくらいしか抵抗できませんでした。
麻耶「怎么样？　这样也不错吧？ 　（舔）…… 　唔噗、唔……（舔、舔）……」
“太郎”「呜、呀、呀、啊啊嗯……！ 　咕呜……咿、咿呀、呜、呜唔……啊……！ 　麻耶、小姐……麻耶小姐！　麻耶小姐！」
麻耶さんは僕の胸の先端を舐め、舌でつつき、ときには優しく噛んだりもしました。
麻耶小姐舔舐着我的乳头，用舌尖顶着，不时温柔地啃咬。
それは、とても繊細で、凝っていて、そして優しい舌づかい……。
僕にいつも冷たく当たる麻耶さん……あの麻耶さんがこんなにしてくれるなんて……。
那个总是对我冷若冰霜的麻耶小姐……竟然会为我做这样的事……
それとも、これも、いっぷの一環で、あとでひどい目に……？
麻耶「……喂！　你！」
ついに、本格的ないっぷが始まったのだ、そう思ってしまいました。ですが――、
我本以为，正式的ＩＰＰＵ终于要开始了。然而——
麻耶「这里也……肿起来了…… 　变得好热……一颤一颤的……」
僕のペニスは麻耶さんの愛撫にしっかり反応して、すっかり大きくなっていたのです。
在麻耶小姐的爱抚之下，我的阴茎起了反应，变得越来越大。
“太郎”「啊呜呜……！　呜啊……哈啊……那、那个、这 　个、对不起……对不起……呜啊……咕、 　啊呜……哈、我、我不是这个意思」
麻耶「不用道歉…… 　看到你有反应，我很高兴……」
焦らすようにゆっくりと下着ごしに僕のペニスの形をなぞる麻耶さん……。
麻耶小姐像是在吊我的胃口一样，隔着内裤慢慢抚摸我的阴茎……
いつもは僕が麻耶さんを見上げているのに、今は麻耶さんが中腰で僕の体を舐めまわしていて……、
平时总是我仰视麻耶小姐，但现在却是她弯腰舔舐着我的身体……
…………麻耶さんが、上目づかいで僕を見上げています……。
頬を上気させて、目をきらきら輝かせて、僕をじっと見つめるんです。
僕は一瞬、いつも冷たくされていることを忘れて、麻耶さんのことを、
しだいに麻耶さんの手のうごきは、どんどんエスカレートしていって……。
麻耶さんは猛りだした僕のペニスを下着でくるみながら、布ごと握りしめました！
麻耶小姐将已经勃起的我的阴茎连同内裤一起，整个握住了！
“太郎”「呜哈！　咕哈啊……！　可是、这、这样、 　啊啊啊……麻耶小姐、不要用手摩擦… 　…！　太舒服了……！」
でも、決して激しくはなくって、むしろむず痒いような甘い快楽が伝わってきて……。
但是，绝对称不上激烈。反而让我产生了饥渴难耐的甜美快感……
麻耶「好热……而且一跳一跳的…… 　鸡○……一跳一跳地变大了……」
ああっ……！あっ、やっ、はぁん……！ あふっ……っくぅ……ん！
啊啊……！啊、不、哈嗯……！ 啊嗯……咕呜……嗯！
あの、“かとる”に厳しい、僕に冷たい麻耶さんが僕の体を舐めて、ち○ちんをしごいてくれてる……！
那位对“ＫＡＴＯＲＵ”十分严厉、对我冷眼相待的麻耶小姐，正舔着我的身体，撸着我的鸡鸡……！
そう思うだけで腰ががくがく震えて、もう立ってられないくらいになりそうなのです。
光是这么想着，我的腰就已经颤抖起来，几乎要站不住了。
麻耶「…………可以哦。 　可以插入…… 　我的里面……」
麻耶さんがペニスを握っていたほうの反対の手で僕の左手にそっと触れました。
そのまま、そろそろとスカートの中に僕の手を導いていきます。
麻耶「啊……唔……」
と音がして、温かい蜜の中に僕の指が吸い込まれました。
“太郎”「啊……啊……啊、麻耶小姐……」
麻耶さんは僕を愛撫しながら、体の中心を燃やして、蜜を溢れさせていたんです。
“太郎”「麻耶小姐……！」
麻耶「啊啊……」
“太郎”「麻耶小姐、麻耶小姐……麻耶小姐……！」
僕は彼女の名前を呼びながらスカートを巻き上げ、その下着を剥ぎ取りました。
我一边呼唤着她的名字，一边将她的裙子掀起来，脱下了她的内裤。
脚の間から抜き取るのももどかしく、その薄い布きれは、くしゃくしゃになってて足首に引っかかってしま っています。
我甚至等不及将内裤从两腿之间完全褪去，那薄薄的布料皱成一团地挂在她的脚踝上。
麻耶さんは、小声で何か言葉を言いました。それは、聞き取れなかったけれど、きっと僕の名前だ と思います。
麻耶小姐小声地说了句什么。我虽然没听清，但我觉得那应该是我的名字。
麻耶さんは抵抗する素振りもなく、きれいな黒髪を円形状に床に散らばせて僕を見上げました。
麻耶小姐毫不抵抗，她抬起眼睛看着我，漂亮的黑发在地板上散乱成圆形。
切れ長の瞳が照明の光を反射してきらきら光っていて……麻耶さんはとても綺麗でした。
细长的双目因灯光的反射而闪闪发亮……麻耶小姐非常漂亮。
麻耶「拜托你…… 　慢一点…………」
“太郎”「哈啊、哈啊……好的，麻耶小姐……！」
麻耶さんの恥丘はぷっくり膨らんでいて、しっとりした絹糸のような茂みが覆っていて。
麻耶小姐的阴阜高高鼓起，湿润如绢丝般的芳草覆盖在上面。
“太郎”「麻耶小姐……那个、这个……」
麻耶「什么……？」
“太郎”「那个、这个……这个、我现在说的话可能有点奇怪 　……那个……」
“太郎”「麻耶小姐……非常……漂亮……」
麻耶さんの割れ目は既にぱっくり開いていて、ピンク色のヒダが手招きするようにぬめぬめ照り輝いていま した。
麻耶小姐的穴口已经大开，粉色的阴唇仿佛在诱惑我一般，泛着湿漉漉的水光。
麻耶「啊……啊、啊……」
“太郎”「啊啊……麻耶小姐……」
ぷちゅっと音がして、麻耶さんの中に僕のペニスが入っていきます。
そこは温かく、柔らかく、僕のペニスを押し返そうとするような弾力がありました。
里面既温暖又柔软，富有弹性，仿佛要把我的阴茎挤出去似的。
“太郎”「麻耶小姐、我要进去了……」
腰をぐっと押すと、ずぶずぶっとペニスが肉壷の中にのめりこんでいきます。
“太郎”「嗯啊……」
腰を進めようとしても、ぎゅっ、ぎゅっとペニスを包み込む柔肉が締めつけてきて、今にも熱いものが噴き 出しそうでした。
我试图再顶腰前进，但软肉紧紧地收缩着，包裹着阴茎，我几乎就要喷出热热的汁液了。
“太郎”「啊啊……啊、啊嗯、啊哈啊……呀啊…… 　麻耶小姐……好舒服、好舒服……！」
麻耶「唔、呜嗯……啊哈……！　啊、啊……啊 　啊……能、感受到……啊、哈啊……」
“太郎”「呜嗯、嗯呼……呜嗯……麻耶小姐、麻耶小姐 　……」
爆発しそうな奔流を抱えたまま、でも僕は麻耶さんを悦ばせようと必死でした。
我感受到几乎要喷薄而出的激流，但为了取悦麻耶小姐，我拼命忍耐着。
“太郎”「我、我、要……怎么做才好？　我会让、麻耶 　小姐、舒服……呜……的……」
麻耶「嗯……嗯……呼、好、“太郎”……随心所欲地 　动吧……呜咕……」
麻耶「然后、多叫叫我的名字……」
麻耶さんが両脚を持ち上げて、僕の腰に巻きつけました。
僕は麻耶さんの言うとおり、腰を使って奥にペニスを突き刺していきます。
我按照麻耶小姐所说的，挺动腰部，将阴茎插入更深处。
“太郎”「啊、啊、啊、啊……麻耶小姐、麻耶小姐……！」
麻耶「啊、啊、啊、啊……！　啊啊……！　咕啊啊 　……！　啊啊、“太郎”……！」
切れ長の目から涙がいく筋も紅潮した頬を伝っていきました。
麻耶「咿呀……！　呜、呃……呜、呜咕……呜 　呜……咿呜……」
“太郎”「麻耶……小姐……」
麻耶「呜、咿呜……不行……“太郎”、不要停… 　…继续……」
麻耶「抓住……我的手……叫我的名字……」
麻耶「嗯、嗯嗯……呜咕……对、就是这样，在这座宅邸里， 　所有人……都……」
でも、それ以上は小さくって、僕の耳には聞こえませんでした。
“太郎”「麻耶小姐……」
僕は片手で麻耶さんの手を握り、もう片方の手で麻耶さんを抱きしめて、抽送を再開しました。
我用一只手握住了麻耶小姐的手，另一只手抱住她，再次开始抽送。
なぜ泣いているのかはわからないけれど、できるだけ気持ちよくなれるように。
虽然我不知道麻耶小姐为什么哭，但我想尽量让她舒服。
麻耶「啊啊、啊哈啊……！　那、那样、突、突然地 　动起来……！」
麻耶「啊、啊啊啊啊啊……！　好厉害……！」
麻耶「呀啊！　呜咕！　啊呜……！　“太郎”、 　不、不行了、我、已经不行了……」
きゅう、っと腟が収縮して、そこからも麻耶さんの終わりが近い事がわかりました。
“太郎”「哈啊……我、我也……」
麻耶「呜啊、哈呜……啊啊啊啊……」
“太郎”「哈啊、哈、哈、哈啊……」
頭の中がどんどん真っ白になっていって、熱いものが股間から湧き上がってくるみたいです。
我的大脑渐渐变得一片空白，股间似乎有灼热的东西即将喷涌而出。
“太郎”「麻耶小姐、麻耶小姐、麻耶小姐……！」
麻耶「可以、可以的…… 　在里面……射在阴道里……！」
“太郎”「啊啊啊、麻耶小姐……！」
麻耶「啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊！」
『しゃくる』みたいに腰を使いました。一気に奔流が駆け上り、気づくと、僕は麻耶さんの中 に白濁を叩きつけていたのです。
我将阴茎向上顶着抽送。激流一口气冲了上来，等我反应过来，我已经将白浊 射入了麻耶小姐的体内。
麻耶「啊、啊、啊、啊、啊……啊、好热……」
“太郎”「呜啊啊……！ 　麻……麻耶、小姐……」
たぶん、僕のことを呼んだのだろう。それだけは、わかりました。
但大概是在叫我的名字吧。只有这一点，我是明白的。
もしかすると、麻耶さんが勝手につけた僕の名前か、でなければ、麻耶さんが知ってる僕に似た人の名前な のか、それとも――、
莫非，这是麻耶小姐自己给我取的名字吗？或者，是麻耶小姐认识的和我很像的人的名字吗， 还是说——
ともあれ、僕は麻耶さんの締め付けに我慢できなくて、僕はもっともっと奥に熱くたぎるものを放ってしまう のです……。
无论如何，我难以忍耐麻耶小姐紧紧收缩的小穴，将体内深处更加灼热滚烫的东西释放了出来……
“太郎”「那么……」
麻耶「嗯？」
“太郎”「就……拜托志乃小姐了」
痛いこととかされそうですし、麻耶さんにされるのは嫌でした……。
麻耶「就是这样，志乃」
志乃「好的……」
志乃「“太郎”……」
志乃さんが腕を伸ばします。きれいな細い指先が僕の頬に触れました。
志乃小姐伸出手。漂亮纤细的手指碰了一下我的脸。
“太郎”「志……志乃小姐……」
“太郎”「……唔……啊！？」
志乃「“太郎”？　怎么了吗？ 　露出这么惊讶的表情……」
志乃「哈哈哈，好好笑……」
焼けつくような痛みを頬に受けたまま、志乃さんを見上げます……。
“太郎”「请、请问……」
僕の気持ちをわかってくれる優しいメイドさんのはずじゃ……。
志乃「“ＫＡＴＯＲＵ”居然这么狂妄……」
ぐい、と首輪に指をかけて、僕はそのまま引っ張り上げられました……。
“太郎”「呃……啊……啊……」
志乃「什么嘛…… 　明明只是个“ＫＡＴＯＲＵ”，居然露出幸福的表情…… 　就这么喜欢被虐待吗？」
“太郎”「唔啊……」
志乃「我不是什么“ＫＡＴＯＲＵ”…… 　我明明是个人类……明明是人类……」
“太郎”「啊啊啊……！」
志乃「凭什么……！　一直都是我…… 　只有我……」
“太郎”「噫……唔」
“太郎”「咿……住……志乃小姐、请住……」
僕にはなぜ志乃さんがこんなに激しく僕に当たるのかわかりません。
我不知道为什么志乃小姐要对我这么粗暴。
いつも……志乃さんは僕に優しくって……優しくて……僕に……優……しかっ……たはずなのに……。
她一直……都对我很温柔……很温柔……才对啊……
志乃「这样的……这样的“ＫＡＴＯＲＵ”……！ 　被这样的“ＫＡＴＯＲＵ”……！」
“太郎”「唔啊……！」
志乃「贬低……我怎么可能忍受得了！」
どうして……どうして僕がこんな目に遭わなきゃいけないのでしょう……？
麻耶「哼……志乃」
ずっと僕らの様子を見ていた麻耶さんが、腰かけていた椅子から立ちました。
それまで僕の調教に熱中していた志乃さんが、急に怯えたような卑屈なまなざしで麻耶さんを見ます……。
刚刚还沉迷于调教我的志乃小姐，突然表现出害怕的样子，用战战兢兢的眼神看着麻耶小姐……
志乃「怎……怎么了吗，麻耶小姐。 　这是我、我的调教方法……」
麻耶「……没什么，我并不是要对你的调教方法提意见」
その視線に、どんな意味があるのかは、わかりませんでしたけれど……。
虽然不知道她的这个眼神里有什么含义……
麻耶「只是，“太郎”深受大小姐们的喜爱， 　你注意别把他给弄坏了」
ドアの音。麻耶さんは、そのままお部屋を出ていってしまいまし た……。
怒ってたのに……でも、いつになく優しい、哀れむような、蔑むような、そんな光……。
她明明在发火……但是，眼神里却有着前所未有的温柔、同情、轻蔑……
志乃「什……什么……什么嘛！」
顔をうつむき加減にして、志乃さんがぶるぶると拳を震わせています。
志乃小姐低着头，紧握着发抖的拳头。
“太郎”「志乃小姐……」
志乃「“志乃小姐”！？　竟然叫我“志乃小姐”…… 　我可不想被“ＫＡＴＯＲＵ”那样叫……！」
“いっぷ”……調教をされると最初に言われたものの、僕はこれから何をされるのでしょう……。
“ＩＰＰＵ”……开始她们有告诉我是要调教我，不知道接下来她会对我做什么……
そんなことを考えながら志乃さんを見上げると、さらに志乃さんは激昂していました。
我边猜测边抬头看志乃小姐。她比刚才更激动了。
志乃「什么嘛……用那种眼神看着我……！ 　不甘心是吗？　不情愿 　被我打是吗？」
志乃「明明那么情愿被麻耶小姐打！ 　被我打就这么不愿意吗！」
“太郎”「不……不是这样的……」
志乃「明明长得这么可爱……」
志乃「明明长着一张这么可爱的脸，鸡○却这么壮观……」
志乃さんは、僕の上にのしかかったまま、カチャカチャと僕のベルトを緩め始めたのです！
“太郎”「唔啊啊……」
志乃さんの動きに合わせて、スカートの裾が広がっています。
柔らかいお尻や太ももは僕の腿の上で動いているし、志乃さんのたどたどしいの指の動きを感じて、僕の股 間はむずむずとしてきました。
柔软的屁股和大腿在我的腿上滑动。感受到她手指笨拙的触摸，我的股间开始有了感觉。
志乃「怎么了啊、“太郎”……？」
ベルトを緩め終わった志乃さんは、なんだか呆れた笑い声。
志乃「明明什么都没做，鸡○却已经这样了……」
僕の……僕の、あそこに……志乃さんがお顔を寄せています……。
志乃さんが息をするたんびに、僕のあそこにあたります……。
息があたるたんびに、僕のペニスはひくひく震えてしまうのです……。
“太郎”「不……那样、志乃小姐！ 　请、请不要……不要这样！」
僕のペニスは、ブリーフを高く三角に持ち上げてしまっていて、
なんの言い訳もできないくらい、はっきりと勃起しているのがわかってしまいます。
僕は、大きくとがったペニスを少しでも隠そうと、必死に身をよじって、体の向きを変えようとするのです が――、
我为了遮掩高耸的阴茎，拼命地扭动身体，改变身体的朝向，但——
“太郎”「嗯……啊……哈啊……！ 　请不要……不要这样……！」
体の向きを変えようとすると、先っぽの部分がこすれて……。
志乃「呵呵呵。不要这样，是不要怎样？」
しかも、意地悪そうな調子で志乃さんが、ブリーフの上から先っぽをさするのです！
“太郎”「呜哇……呜啊啊……」
いえ、さするなんてものじゃないです！てのひら全部を使って、撫で回すみたいに！
不、这不是抚摸！是用上了整个手掌，像在来回摩挲一样！
志乃「呵呵呵，叫声真的很像女孩子…… 　怎么样？　舒服吗？」
いつもの志乃さんのはずなのに、志乃さんの目を見ていると……、
眼前明明就是平时的志乃小姐，可当我看着她的眼睛时……
志乃「呵呵呵……」
含み笑いをしながら志乃さんは、乱暴に僕のブリーフを腿まで押し下げてしまいます。
志乃小姐一边微笑着，一边粗暴地将我的内裤褪到了腿上。
すでに僕のペニスは皮が剥けて、亀頭が赤くてらてら光っていました。
“太郎”「啊……志乃小姐……不要这么粗暴……」
そして、そのまま僕のペニスを掴むと、先っぽに爪を立てたのです！
“太郎”「啊……呜啊啊啊啊……！ 　好痛！　这个、好痛！ 　鸡○、好痛！」
激しい痛みと快感が同時に閃いて、思わず叫んでしまいます……。
志乃「呵呵……真可爱…… 　真的……哈啊……“太郎”真是的、真像个…… 　女孩子一样……」
志乃さんはそう言って僕を見下ろしながら、着ていたメイド服を脱ぎはじめました。
白い肌があらわになって、ブラジャーから大きなおっぱいがこぼれ落ちます。
志乃「哈啊……哈啊……看到“太郎”兴奋…… 　我也有点按捺不住了……」
志乃さんは左手で自分の大きなおっぱいを、もみ始め……そして、右手で僕のペニスを掴みました。
志乃小姐开始用左手揉起自己的巨乳……然后，用右手抓住了我的阴茎。
右手は、激しく上下に動きます！　僕のち○ちんを擦るのです！
“太郎”「啊！　哈！　呜啊！ 　不要！　不要！　不要不要！」
痛いのに、やめて欲しいのに、
明明很痛，明明想让她停下，
志乃「嘴上说不要什么的……这里都这样了， 　一点说服力都没有……」
志乃「你希望我继续是吧？　想让我像大小姐们一样做吧？ 　毕竟是“ＫＡＴＯＲＵ”呢……」
志乃「那我就继续吧…… 　与此相对……」
志乃「你今天要把我当成大小姐……」
“太郎”「啊啊啊……啊——！ 　志……志乃、小姐……！」
志乃さんの温かい、柔らかい壁は、ひだひだがぞわぞわと蠕いて、僕のペニスを包み込みます。
志乃小姐那温暖而柔软的肉壁紧密地蠕动着，将我的阴茎裹入其中。
志乃「要叫我志乃大小姐！ 　你这个、笨蛋！　渣滓！　蠢货！」
“太郎”「对……对不起！ 　志乃……大小姐……」
志乃「对、蠢狗……我和你这种ＫＡＴＯＲＵ不一样…… 　我可是人类……本来就是更接近大小姐们的 　存在……」
志乃「懂吗！」
“太郎”「是……是……」
本当は、いっぷの一部でも、ただのメイドの志乃さんを『お嬢さま』だなんて呼ぶのは、
其实，即使这是ＩＰＰＵ的一环，但称呼一介女仆的志乃小姐为“大小姐”，
おそれおおくて、ばちあたりに感じました。でも、今は志乃さんも怖かったから……。
我依旧心惊胆战，怕遭报应。但是，现在的志乃小姐很可怕……
志乃「哈啊、哈啊、哈……不、不错的表情……真、真的像、 　我在侵犯“太郎”……一样 　……！」
志乃「很好！　现在，我就是你的主人！」
“太郎”「呜……啊…………」
志乃さんはしばらく僕の上にまたがっていただけでしたが、そのうちに、腰を上下に動かし始めました。
大きなおしりが激しく動いて、僕に打ちつけらて、ぱんぱんと音を鳴らしました。
大大的屁股剧烈地摆动着，撞在我的身上，发出了啪啪的声音。
志乃さんのお尻は、大きいだけでなく、ちょっと垂れぎみなくらいに脂が乗って、しかも肌がみずみずしく 張っているので、こんなキレイな音がするのでしょう。
志乃小姐的屁股不仅大，而且脂肪堆积得有些下垂，肌肤也水润紧致，才能发出这么清脆的声音吧。
志乃「哈啊……龟、龟头、顶到上面了 　……啊啊啊……！ 　好棒！　好舒服……！」
僕の意思なんてお構いなしに志乃さんがぐるぐると腰を動かすのです。
その動きにつれて、ねっとりと、僕を包んでいた柔肉が回転して……。
“太郎”「哈、哈啊……哈啊……哈啊……嗯、嗯！」
志乃「啊、好棒……好舒服……！ 　哈啊……哈啊……！　在、在我的、肉壁上 　来回旋转撞击着……！」
志乃さんに包まれているペニスはそれだけで熱く打ち震えてしまって……。
“太郎”「咿……咕啊、啊、啊、啊啊……！」
体の上の志乃さんはびくともしないけど、奥に突き上げた形になって、白い喉を志乃さんが大きくそらせま した。
身上的志乃小姐虽然没有挪开，但被我猛地一插，她向后仰起头， 露出了白皙的脖颈。
志乃「咕呜！　啊啊、好厉害……！ 　啊、哈啊、哈啊……呜啊啊啊……！ 　啊、啊、啊————！」
志乃「这……这么、厉害的东西……这就是大小姐们玩的 　的吗……喂，“太郎”……大小姐们和我， 　哪一个更棒……？」
志乃「快点回答……」
でも、お嬢さまたちがメイドの下だなんて、そんなことを言うわけにはいきません。
志乃「“太郎”……“太郎”……听得见吗？　喂、 　喂……我、我的里面很湿吧…！」
ボールのような大きい乳房を形が変わるほど揉みながら志乃さんが喘ぎます。
志乃小姐一边将皮球般的巨乳揉得几乎变形，一边娇喘着。
志乃さんの体はすばらしいもので、単純に物質的なことだけ言えば、お嬢さまたちと張り合うことはできる でしょう。
志乃小姐的身体非常美，从单纯的物质角度而言，应该可以和大小姐们平分秋色吧。
でも、お屋敷のかとるである僕には、そんなことを口にしてもいけませんし、
僕のペニスに、波が訪れるように一定の間隔で射精感が引いては訪れて……。
志乃「啊、啊、啊……哈啊、哈啊……怎么… 　…了、“太郎”……差不多快射精吧 　……射在志乃大小姐的小○里……」
“太郎”「哈啊、哈啊啊……不、不行……！　射精、 　不可以……！　要在里面……在里面、出来了！」
志乃「喂……喂！　快点射啊！　你在忍什么呢！ 　精液、快点射出来啊！」
“太郎”「可是！　可是！ 　你明明不是真的大小姐！　你是志乃小姐！ 　如果射精了，可能会被骂的！」
志乃「……你这个笨蛋！」
出る場所を失った精の奔流が体のなかに戻って、体中を駆け巡ります！
志乃「你这个、笨蛋！　笨蛋！　笨蛋！ 　那你、就别射精了！ 　要是射精了，我就惩罚你！」
どぷっと卑猥な音がして、ペニスがふたたび肉壷に包まれます！
“太郎”「咿咿咿咿咿！！？　不要！　不要！ 　精子、出不来了！　精子出不来了！ 　求求你！　别让我舒服！」
片手でペニスを握りしめたまま――今度は前に、後ろに……円を描くように！
可志乃小姐还是握着我的阴茎——并且前后摇动……转着圈摇动！
先っぽがじんじん痺れて……ヤケドしそうに熱いですぅ！！？
志乃「咕啊……哈啊、更、更多！　为志乃大小姐服务吧！ 　你这个、笨蛋！　蠢货！ 　笨蛋！　笨蛋！」
お尻を僕の腰に打ち付けるように、激しく志乃さんが動いて……。
“太郎”「啊！　啊！　啊啊……！　呜啊啊……！ 　不要！　不要！　太舒服了、鸡○要坏掉了！ 　小○、不行！」
志乃「啊啊、啊啊、啊……！　哈啊嗯、啊呜！ 　哈啊、啊唔、啊啊……！ 　呜、啊呜……！　啊、啊、啊……」
ゆりかごみたいに、僕の体が前に後ろに、かしぎはじめて……。
志乃「咿、咿咿！　好棒……！　啊啊、啊啊 　……！　我、我、已经、要去了！ 　不……不愧是、大小姐们用的玩具……！」
志乃さんの膣は、いっそうぐしゅぐしゅになって、それなのに、きゅうきゅう締め付けて……。
僕は思わず、陸にあげられた魚みたいに手をばたつかせてしまいました……。
手で締めつけられてるのに、それでも今にも射精しそうになっていたのです！
志乃「要去了、要去了……！　呀、啊、啊、啊、 　啊、啊、啊嗯、啊嗯、啊啊——！　啊哈……！ 　去、去了、去了去了去了去了——！！」
志乃さんが叫び声をあげながら、のけぞります。腟が激しく痙攣します。
志乃小姐一边叫着，一边身子朝后仰起。阴道剧烈痉挛起来。
ですがその拍子に、僕のペニスをがっちり掴む手を、するりと離してしまったのです！
“太郎”「啊啊啊啊……！ 　不行！　要出来了！　要出来了！　明明不是大小姐、 　却射在里面了！」
蜜壷の断続的な締め付けに、僕は女の子みたいにすすり泣きながら、どくどく、どくどくと射精してしまう のです……。
在蜜壶断断续续的紧缩刺激之下，我一边发出女孩子似的抽泣声，一边不断地射出了精液……
志乃「啊啊啊……」
繋がったまま、ぱたりと、糸の切れた人形みたいに僕の体の上に倒れこみます。
保持着与我相连的状态，像断了线的人偶似的一下子倒在了我的身上。
思ったより量が多くて、白濁が志乃さんのエプロンを汚し始めてます……。
量比我想象中还多，白浊液体甚至开始弄脏了志乃小姐的围裙……
・・
お嬢さま以外の人で射精しましたが……でも、志乃さんはお嬢さまのかわりに“いっぷ”しただけですし… …、
对大小姐以外的人射精了……但是，志乃小姐只是代替大小姐们做了“ＩＰＰＵ”而已……
きっと、これはお嬢さまのかわりに志乃さんのま○こを使っただけ、ということなのでしょう。ですから、 きっと悪いことじゃありません。
我应该只是用了志乃小姐的小○来代替大小姐们而已吧。所以，我做的一定不是坏事。
奈菜香「我回来了——！」
奈菜香「“太郎”——！　一起玩吧——！ 　为了“太郎”，我们提早回来了哦——」
奈菜香「咦……麻耶？」
麻耶「欢迎回来，奈菜香大小姐」
奈菜香「唔，为什么麻耶小姐会“太郎”的寝室呢 　！？　“太郎”呢？」
麻耶「今天受夫人吩咐， 　由我对太郎进行了“ＩＰＰＵ”， 　他累得睡着了」
奈菜香「咦…… 　喂喂，薰姐！　丽姐！」
麗華「怎么了，奈菜香？」
麗華「不要发出这么大的声音。 　不成体统」
奈菜香「可是，丽姐…… 　难得奈菜香想到新的游戏，回来想要一起玩的时候， 　太郎却睡着了！」
奈菜香「而且听说“ＩＰＰＵ”已经结束了……」
薫子「真是的，奈菜香…… 　这样的话，现在再来一次“ＩＰＰＵ” 　不就可以了嘛」
奈菜香「啊，对哦，薰姐真聪明！ 　那就赶紧开始吧！ 　“太郎”——！　快起来——！」
麻耶「……那么，我先离开了」
“太郎”「唔……嗯……」
奈菜香「啊，终于起来了——！」
“太郎”「奈菜香……大小姐……？」
そっか……僕、あのあとすぐに眠っちゃって……。麻耶さんはもう、お仕事に戻っちゃったのかな……。
这样啊……我在那之后马上就睡着了……麻耶小姐也回去继续工作了……
奈菜香「嘻嘻…… 　“太郎”，你看这是什么？」
理由はわかりませんが、奈菜香お嬢さまは爆竹を片手にほほ笑んでいらっしゃいました……。
看到奈菜香大小姐不知为何一只手拿着爆竹，对着我笑嘻嘻的……
奈菜香「快看快看——！　“太郎”和志乃一起睡着了～！ 　真奇怪——！　“太郎”明明是“ＫＡＴＯＲＵ”， 　志乃明明是女仆，真奇怪——！」
祐美子「奈菜香，不要发出这么大的声音，太不像样了哦…… 　哎呀？ 　连丽华姐也面露难色，怎么了吗？」
薫子「真让人困扰……代替主人看家， 　竟然偷懒睡着了…… 　真是两个坏孩子……」
薫子「这样看来，拜托她替我们做的 　“ＩＰＰＵ”，肯定也没有做……」
奈菜香「啊哈哈！　该惩罚了——♪　 　狠狠惩罚“太郎”和志乃这两个打瞌睡的树懒♪」
環「哎呀……呵呵呵……」
僕と志乃さんが目を覚ましたのは、それから少し後のことでしたが……、
その後、僕らは、そのまま目が覚めなくなるかと思うほどのおしおきをされました……。
醒来后，我们遭受了酷刑，我甚至以后我就要这么死了……
僕は、お嬢さまのお許しなく、志乃さんに射精した、ばち……。
我则是因为在没得到大小姐们允许的情况下，在志乃小姐里面射精了，所以遭到报应……

◆18
奈菜香「嘿咻！“太郎”，捡回来！」
“太郎”「啊，嘿」
奈菜香お嬢さまが買ってきたフリスビーを、みんなでやってみようという話になったのです。
大家决定一起玩奈菜香大小姐买的飞盘。
フリスビーというのは、プラスチックでできた円盤で、コツがいるのですが、上手に投げると、きれいにゆっ くりと宙をとんでいきます。
飞盘就是用塑料做成的圆盘，掌握飞盘的诀窍之后，可以在空中 飞出一道漂亮的弧线。
僕はそれを追いかけて、下に落ちるよりも早く、それを空中でキャッチするのです。
我追赶着飞盘，在它落地之前，在空中抓住了它。
最初はどうやってとればいいか分かりませんでしたが、両手を使って上下で挟んでとればいいのだと気がつい てからは、結構簡単に楽しめるようになりました。
最开始我还不知道该怎么玩，但自从发现用双手上下夹住就能接住以后， 这个游戏就变得轻松愉快了起来。
最初はどうやってとればいいか分かりませんでしたが、何度かやっていると、途中で失速して、ピタ、と空中 で動かなくなる瞬間があります。
最开始我还不知道该怎么接住它，大小姐们扔飞盘的时候，飞盘有时候会突然失速， 飞到一半就掉到地上。
それをみつけたら、パクン、と口を使って挟んでとればいいです。それに気がついてからは、結構簡単に楽 しめるようになりました。
这种时候，只要找到掉落在地的飞盘，用嘴叼起来就可以了。掌握诀窍以后，这个游戏就变得轻松愉快了 起来。
薫子「“太郎”年纪还小，真的好有活力啊」
“太郎”「不，不是的，薰子大小姐…… 　别看我这样，其实已经很累了……」
奈菜香「“太郎”！ 　这次往那边投哦！　快去捡！」
“太郎”「噫～！」
ほとんど休みなく走り回らないといけないのは、ちょっと大変です。
几乎没有休息的时间，不停歇地来回奔跑，还是很累人的。
というより、フリスビーって多分こうやって遊ぶものじゃあない気がします……。
而且，我觉得飞盘应该不是这么玩的……
ほとんど休みなく走り回らないといけないのは、本当に大変です。
几乎没有休息的时间，不停歇地来回奔跑，真的很累人。
だけど、お嬢さまが投げたものを追いかけるこのフリスビーって遊びは、なんだか一回ごとに、僕とお嬢さ まとの絆が深まっていくみたいで、楽しい、というよ り、うれしい遊びです。
尽管如此，每次和大小姐们玩这个捡飞盘游戏， 我就有种和她们的羁绊更深了的感觉。 这种感觉比起开心，更接近于幸福。
麗華「飞盘是有世界级比赛的正规体育项目。 　算是一项还凑合的技能」
薫子「哎呀，什么意思？」
祐美子「姐、姐姐们，冷静一点……」
麗華「就算只是宠物，如果只会些没有益处的技能，那它 就是只毫无价值的“ＫＡＴＯＲＵ”」
薫子「哥魔克！　哥魔克过来！」
哥魔克「哎……」
僕が、くたくたの体を引きずって、なんとか逆方向に投げられたフリスビーに追いつくまでの間に、お嬢さ まの間でちょっとしたやりとりがあったようです。
在我拖着疲惫的身体，好不容易追上投往反方向的飞盘时，大小姐们好像在争论什么事情。
哥魔克は、ため息と一緒に立ち上がると、フリスビーをキャッチしたまま芝生に転がる僕に歩み寄ってき ました。
哥魔克叹了声站了起来，朝着叼着飞盘倒在草地上的我走了过来。
哥魔克「喂，那个给我一下」
“太郎”「啊，嗯……不过，这个玩起来很累的哦？」
哥魔克「呵呵……我偶尔也需要活动一下身体」
僕はクタクタだったので、おとなしくフリスビーをグモルクに渡しました。
お嬢さまたちには悪いけれど、僕はそのまま芝生の上に寝転びます。
空は青くて、濃い青色に、僕の心が飛び込んで行きたがっているみたいでした。
大の字になって、体の上を風が通り抜けていくのを感じました。
サラサラと、庭木がそよぐ音が心地よく耳をくすぐりました。
鼻の奥で、ツンとしていた鉄の匂いが段々とおさまり、草木の香りが滑り込んできます。
“太郎”「哇……！？」
哥魔克「我是不是应该说您辛苦了？」
そんなに長く横になっていたつもりはないのですが、目を開くと、僕の顔を覗き込んでいる犬の仮面に気が ついて、僕は声を上げて驚きました。
我觉得自己应该没有躺很久。睁开眼睛，映入眼帘的是一只戴着面具的狗， 我不由地惊叫了出来。
“太郎”「大，大小姐们呢……？」
哥魔克「在那边玩呢」
あわてて体を起こして哥魔克さんの視線を追うと、そっちではお嬢さまたちがフリスビーの投げ合いをし てらっしゃいました。
我慌慌张张做起身，顺着哥魔克的视线看去，看到大小姐们在那边相互丢着飞盘。
“太郎”「哇……真亏你能逃出她们的手掌心」
哥魔克「是她们吩咐的」
哥魔克「对话并不是人和人之间交流的唯一方式」
“太郎”「这是什么意思……？」
哥魔克「就是字面上的意思」
痒かったわけではないでしょう。たぶん、考える時のクセなのだと思います。
应该不是因为觉得痒吧。这应该是他思考时的习惯动作。
哥魔克「举个例子。想要别人帮忙打扫房间的时候， 　你会怎么做？」
“太郎”「低下头请求他」
哥魔克「那是普通的方式」
哥魔克「但是，如果那个人不答应呢？」
“太郎”「自己打扫」
哥魔克「你可真老实」
“太郎”「是吗？」
無理強いするより、自分でやったほうが楽、なんてこと、結構あるものです。
比起逼他人去做什么事，自己做反而更轻松——这不是常有的事嘛。
“太郎”「如果是你，你会怎么做呢？」
哥魔克「简单来说，就是制造出不打扫不行的情况。 比如说，在那个房间里搞丢对方重要的东西」
“太郎”「搞丢东西？」
哥魔克「藏起来就行了。 　不过呢， 　不同的人得采用不同的手段」
哥魔克「仅仅是把打扫设定为能得分的游戏， 　就会有心甘情愿去做的人」
哥魔克「虽然也有那种只要跪下来恳求，就心软答应的人……」
哥魔克「总之，只要让自己和对方的欲求达成一致， 　对方就会心甘情愿地采取行动。 　这并不限于打扫」
“太郎”「什么意思……？」
哥魔克「简单来说，就是……」
哥魔克「只要摸清每个大小姐的性格， 　就能在自己想停的时候结束飞盘游戏， 　不然身体会撑不下去的」
“太郎”「这样啊……」
哥魔克「那群女人， 　很适合用非言语沟通去对付」
“太郎”「因为大小姐们都很单纯……」
哥魔克「是被设定成单纯的性格。 　她们就是被设定成那样的」
哥魔克「不然你以为这座宅邸是为何而存在的？」
あんまり質問ばかりするのもバカみたいなので、僕はしばらく頭を掻いて考えました。
光是问个不停会让我显得很蠢，所以我挠着头思考了一阵子。
“太郎”「什么意思呢？」
哥魔克「就是字面上的意思。 　人类这种生物，是能设定条件的，就像巴甫洛夫的狗一样」
“太郎”「パブロフ？」
哥魔克「俄国的动物学家」
“太郎”「这个我还是知道的。 　每次给狗喂食前都摇响铃铛， 　不久之后，就算不端出狗粮，只要摇响铃铛，那只狗就会流口水」
哥魔克「没错。设定条件时，只要基于对方的欲望来设定，就能轻易成功。 　人类的欲望比动物要多得多，所以 　设定条件乍一想会觉得有点难……」
哥魔克「但其实，只要不搞混欲望的优先顺序， 　给人类设定条件反而更简单」
哥魔克「比如说虚荣心、比如说性欲。毕竟， 　人类承受痛苦的能力虽强，却无法抗拒幸福」
“太郎”「抗拒幸福？」
哥魔克「正确来说，是无法抗拒幸福的诱惑」
哥魔克「另外，四位姐妹各自的幸福， 　是由这座宅邸的“ＳＹＳＴＥＭ”给“ＳＥＴ　ＵＰ”好的。 　这也就意味着，她们的喜好是不明自白的」
哥魔克「别露出那么害怕的表情嘛」
“太郎”「因为，哥魔克就好像在 　嘲讽大小姐们一样」
哥魔克「……听起来是这种感觉吗？ 　那我真是失言了」
“太郎”「就是啊，快向大小姐们道歉」
哥魔克「……不管怎么说」
哥魔克さんはごまかすように、僕の頭に手を置きました。
哥魔克先生把手放在我的头上，似乎是想要蒙混过关。
哥魔克「这座宅邸啊， 　幸福到了难以承受的程度」
“太郎”「……这个我好像隐隐约约能明白」
耐え難い、という部分は、なんだかよく分かりませんが、幸せであるという部分は。
他说“难以承受”让我有点不能理解，但“幸福”我是能理解的。
なんだか、とても矛盾した表現のような……それとも、おなかの腹痛みたいに、意味が二つ重なっているよう な、とにかく変な感覚です。
总觉得他的话有点自相矛盾……或者说，就像“肚子的肚子痛”一样， 含义是重复的。总之怪怪的。
哥魔克「不说了。你要活得聪明点啊」
僕は、そのまま意識を空に吸い取られるみたいに、ストーン、と、眠りについてしまったのです。
我的意识就仿佛被天空吸走了一样，深深地睡了过去。
祐美子「“太郎”ー、哥魔克ー」
釈然としないまま、それでも一応僕が哥魔克さんにうなずくと、祐美子さまの声が飛んできました。
虽然没怎么明白，但我还是对哥魔克点了点头。这时，祐美子大小姐的声音传了过来。
祐美子「过来，一起玩吧——」
麗華「等等，让我先结束这局……」
薫子「呼，呼……你在说什么呢，丽华， 　胜负还没明了呢？」
奈菜香「这明明是奈菜香的飞盘——！ 　快——还——给——我——啦——！ 　奈菜香要扔给“太郎”！」
哥魔克「……差不多过去吧」
“太郎”「嗯……」
“太郎”「啊……好的」
哥魔克さんと僕は腰を上げ、パンパン、と泥を叩くと、みんなのところへ走っていきました……。
哥魔克和我一起站起来，将裤子的泥尘给拍掉，走向了大小姐们所在的地方……
・・
環「那么……」
環「今天的“ＩＰＰＵ”交给谁来做呢……」

◆19
“太郎”「您叫我吗，夫人？」
环「是的」
环「你来这里也有好些日子了呢」
“太郎”「是吗？很惭愧， 　我现在仍有很多未能习惯的地方」
环「游戏也接近尾声了」
“太郎”「将近尾声？　难道是有什么测试吗？」
环「噢，刚刚的话不是对你说的， 　不用放在心上」
“太郎”「好的……」
环「若这不是你的第一次， 那你应该也清楚已经接近尾声了吧？　 这就是妾身想说的……」
“太郎”「第一次？」
环「哎呀…… 　你难不成还是第一次吗……？」
“太郎”「啊，不是……」
僕は、今までお屋敷で仕込まれてきた様々なことを思い出して、思わず下を向いてしまいました。
“太郎”「也不是第一次了，我的意思是，这个……」
环「那就行了……」
でも、別の意味だったらとドキドキしないでもありません。
僕が不安な視線を向けても、奥様は一向に頓着なさらずお続けになります。
即使我投以不安的视线，夫人也完全无动于衷，继续说道。
环「你是想在这个宅邸里获得永远，还是在这个 宅邸里成为永远——」
环「已经差不多到该做出抉择的时候了……」
“太郎”「永遠……」
僕≒お屋敷。お屋敷≒僕。
我≒宅邸。宅邸≒我。
『貴方が、このお屋敷で永遠を得るのか、　それとも、このお屋敷で永遠になるのか』
『你是想在这个宅邸里获得永远，　还是在这个宅邸里成为永远』
“太郎”「我不是很明白…… 　但是——」
“太郎”「我想和夫人还有大小姐们保持一致……」
环「哎呀……」
环「“太郎”真是个好孩子……」
“太郎”「是♪」
环「无论如何，宅邸都是永远的…… 　所以不用想太多，做自己就好……」
“太郎”「我……不是很明白……」
环「啊…… 　说起来，你是第一次呢」
“太郎”「…………是这样吗？」
环「嗯，没错……」
そう言って、奥様はテーブルの上にある、赤と黒で色分けされたチェスのようなゲームを指し示しました。
说着，夫人指给我看桌面上那张黑红双色的棋盘——像是国际象棋。
环「玩家是永远的， 　棋盘也是永远的。 　不过，对于游戏的棋子来说——」
环「每一场游戏，始终都是新鲜的」
“太郎”「因为不是棋子在下棋？」
环「就是这样。“太郎”真的很聪明啊」
环「没错，棋子不能自己移动。 　哪怕是反省了上一次的失败，却也无法抵抗 　朝着错误的格子前进」
环「至少对棋子来说， 　每一场游戏都是新鲜的……」
そうおっしゃると、奥様はゲーム版の上から、黒の兵士の駒を一つ取り上げ、そこへ赤の騎士を進めました。
夫人说着，从棋盘上拿起了一个黑色的士兵棋子，让红色的骑士站在了上面。
环「也就是说，每当开始一场新游戏」
そして、黒の駒を少しの間、手の中でもてあそぶと、突然その首の辺りに親指を押し当て、ぐっと力を込め られました。
然后，将黑色的棋子在手中把玩了一会儿，突然用拇指摁住士兵的头部，使劲压了下去。
环「棋子就会诞生，然后死去……」
“太郎”「原来如此……」
环「个体，是不能谈论群体的，对于那些不能谈 论的东西，必须保持沉默」
环「也许在你眼中，这场以宅邸为背景的游戏中 充满超自然现象」
环「但真相，不如说是哲学的产物……」
Ｅ·史密斯。简直就像是阿里西亚人的语气。（注：出自爱德华·艾默·史密斯的小说《兰斯曼》）
环「总之，现在你不必明白……」
“太郎”「嗯……」
环「但是只有这个你要记住」
奥様の唇が、かすかに痙攣したように、僕には思えました。
环「无论何时你都可以回到这座宅邸」
环「就像牧羊人无论何时都会接受出逃的小羊」
环「这个家，会原谅一切」
“太郎”「简直就像耶稣大人一样呢」
环「是呢……」
环「“简直就像”……」
“太郎”「您怎么了？」
僕にとっては、思いつきだけのなんともない一言だったのですが、なんだか奥様にとってはそれだけではす まない言葉だったようでした。
虽然这只是我灵机一动说出来的话，但对于夫人来说好像有更深的含义。
环「“太郎”……」
“太郎”「我在」
环「你很聪明呢……」
环「……退下吧」
“太郎”「……打扰了」
僕は、奥様に何か声をおかけしたかったのですが、奥様の元気がなくなってしまったのは僕自身の言葉が原 因みたいですし、
虽然我想再对夫人说些什么，但夫人会变得消沉好像就是因为我的错，
なにより、どうしてそんなことになってしまったのかも分からない以上、謝ることもできないのです。
更何况，我都不知道事情为什么会发展成这样，所以连道歉也做不到。
环「再靠近一些……」
“太郎”「好……好的……」
僕は、一歩踏み込むと、奥様の足元に片膝を付きました。
环「再近一点」
“太郎”「啊……啊，好的，那么，我就再靠近一点……」
僕は、ちょっと身じろぎするようにして、じり、と、奥様に近づきました。
环「再靠近一点」
“太郎”「哎哎哎！？　还要更近吗？」
だって、僕と奥様の間には、ほとんど隙間がなかったのですから。
これ以上近づいたら、上品に組まれた、奥様のお御足に、僕の……僕の顔が、触れてしまいます！
“太郎”「那个……夫人，再靠近的话……」
环「没关系……」
“太郎”「啊」
僕の目の前で足が組みかえられて、僕は思わず仰け反りました。
“太郎”「呜啊！」
僕は、その組み替えた奥様の足に絡め取られて、奥様のスカートの中に、引き込まれてしまったのです。
“太郎”「呜啊啊啊啊啊」
环「近到这种距离，我也不介意哦」
“太郎”「不行的，夫人。 　这，这种事……」
环「哎呀，有什么不可以的呢？」
“太郎”「呜呜」
ああ！これは一体どちらのお肉なんでしょう！
啊啊！这到底是是哪里的肉啊！
环「可以做什么，不能做什么， 　都由妾身来决定的哦」
环「因为妾身是这座宅邸的主人」
环「一切都在妾身的掌控之下」
环「由妾身来决定一切」
“太郎”「唔咕唔咕唔咕——」
それはそうなんですけれど……だとすれば、もしかして今、息が苦しいのは罰でしょうか奥様！
话虽如此……那么难道说，现在这令人窒息的事情是惩罚吗！夫人！
僕は尋ねることもできずに、やわらかなお肉の隙間を見つけた鼻から、息を吸います。
我连询问都做不到，在柔软的肉间找到缝隙，用鼻子呼吸。
“太郎”「唔咕」
でも、息をしなければ死んでしまうのですから、僕は必死に息を吸います。
“太郎”「呼——哈——呼——哈——呼——哈……唔唔唔——」
环「嗯！」
口をふさいでいる感触は、感触から、太もものお肉のようでした。時折鼻をふさぐのは、鼻に触れる絹の肌 触りから言って、も、もし、もしかして、ショーツ！？
塞住嘴巴的触感似乎是大腿上的肉。而这时不时堵住我鼻子的滑溜溜的触感，难，难道，难道说，是内裤！？
“太郎”「嗯咕……咕噜噜。唔——唔噗噗噗噗」
体を揺すりながら、隙間を探して鼻で吸って、締め上げが弱まった隙に口から吐きます。
一边摇晃身体，一边寻找缝隙用鼻子来吸气，趁束缚减轻的瞬间把气从嘴里呼出来。
环「啊嗯！」
不意に、びくっ、と、両足が痙攣して、僕の首をぎゅーっ、と締め上げました。
“太郎”「嗯咕！　噗哈！」
かと思った次の瞬間、締め上げは突然なくなりました。僕は、反動ではじき出されるみたいに、奥様のスカー トから転がり出ました。
下一瞬间，力气突然放松了。我就像被弹出来了一样，从夫人的裙子里跌了出来。
环「哈啊……哈啊……嗯嗯嗯嗯……呼」
“太郎”「呼——哈。呼——哈。呼——哈」
僕は酸欠を起こしそうになっている体へ、一生懸命酸素を送り込みます。目が、クラクラしました。
我拼命地把氧气输送到差点缺氧的身体里。眼前一片恍惚。
“太郎”「啊！」
どれほどぼーっとしていたのでしょうか。僕には数分に感じましたが、多分、１秒もしていないはずです。
我发愣了多久呢。虽然我觉得有几分钟，但大概连１秒都没有吧。
僕は、とんでもない無礼を奥様に働いてしまったことに気づいて、床に這い蹲りました。
“太郎”「非常抱歉！」
“太郎”「不仅反抗夫人的指示，而且还做出了，做 出了这种……」
环「这种，是指……哪种？」
“太郎”「不……那个，就是……」
“太郎”「像这样……像这样，那个……」
“太郎”「不过是个“ＫＡＴＯＲＵ”，却把脏东西给……」
环「“ＫＡＴＯＲＵ”本来就是脏东西哦」
“太郎”「啊。不是，那个……是的。那个，也就是说……」
环「也就是说，“太郎”还没有彻底成为“ＫＡＴＯＲＵ”呢」
“太郎”「哎哎哎哎！？」
“太郎”「不，我不是这个意思！ 　那个，非常抱歉！ 　我得意忘形了！　请原谅我」
环「呵呵呵呵呵呵呵呵」
奥様は、とてもおかしそうに笑うと、椅子から立ち上がられました。
“太郎”「是！」
环「你什么错都没有哦？」
“太郎”「……咦……」
环「妾身不过是稍微开了个玩笑而已。好像吓到你了呢」
“太郎”「您，您愿意原谅我了？」
环「所以说，没有什么原谅不原谅的。呵呵。妾身只不 过是想逗逗你而已。好像吓到你了呢」
“太郎”「……呼呜呜呜呜呜呜……」
“太郎”「真的被吓了一跳……」
环「呵呵呵。“太郎”真可爱呢」
“太郎”「哈呀……」
まぶしいほどに白い肌をさらした奥様と、目が合ってしまったのです。
那一瞬间，我和露出白皙到炫目的肌肤的夫人，对上了视线。
僕は目がつぶれそうになって、あわてて目を閉じ床に伏せました。
“太郎”「还，还在继续吗，夫人」
环「继续……？」
“太郎”「那个……就是，您的玩笑」
环「玩笑……是呢」
床に張り付いて目を閉じている僕の頭の上から、超然とした声が降り注ぎます。
从我贴在地上闭紧双眼的脑袋上，夫人洒下了超然的声音。
环「在继续哦。在这座宅邸里，一切都是玩笑」
“太郎”「夫人——」
环「在这座宅邸中，一切都是永恒的。也就是说，玩笑将 永远持续下去」
环「“ＩＰＰＵ”也好，惩罚也罢，就连罪过，也都是玩笑」
环「睁开眼睛。然后站起来」
“太郎”「但是……」
ほんの一瞬のことだというのに、僕のまぶたには奥様の白いお姿が、焼きついてしまっているのです。
虽然只是一瞬间的事，但夫人白皙的身影，却牢牢地印在了我的眼底。
僕が立てなかったのは、もう別のところが立ってしまっていたからです。
“太郎”「请原谅我。现在，只有现在我没法站起来」
环「哎呀……“ＫＡＴＯＲＵ”要违抗主人吗？」
“太郎”「不是。但是，现在……」
环「“太郎”！」
“太郎”「在！」
“太郎”「…………啊」
つい反射的に、呼ばれるがままに顔を上げて、目を開いてしまいまし た。
无意间，我条件反射地被叫着抬起头来，睁开了眼睛。
“太郎”「唔」
途端、腰からおち○ちんへ、なにかが突き抜けるような衝撃が走って……
“太郎”「哈唔！」
僕は、噴出した精液を、あわてて両手で押さえ込むように、受けました。
“太郎”「啊……」
“太郎”「夫人……」
环「哎呀哎呀……」
环「“太郎”是个坏孩子呢……」
“太郎”「唔哇啊啊啊……」
“太郎”「对不起……精液……精液漏出来了……」
环「呵呵……没关系哦，“太郎”……」
环「那是你作为“ＫＡＴＯＲＵ”，开始逐渐取得 肉体的证明」
“太郎”「肉……？」
环「就像心灵不是肉体的奴隶一样，肉体同样也 不是心灵单方面的奴隶」
奥様は、首をひねる僕に、優しく微笑みながら続けてくださいました。
环「有时候肉体可以控制心灵，就像心灵有时也可以控 制肉体一样。如果你感到焦虑，你就会胃疼。同样的，如果你 有蛀牙，你就会很烦躁」
环「如果肉体变成了“ＫＡＴＯＲＵ”，心也会渐渐接近 　“ＫＡＴＯＲＵ”」
环「你被施了，这样的法术」
环「而且，这个房间也……」
“太郎”「这个房间也……？」
环「色彩和图案等，视觉上的刺激。人耳听不到 的声音等，听觉上的刺激。嗅觉上，当然也准备了室 内熏香和香水」
环「然后，你越是匍匐越能感受到的，这地板的触感……」
环「人心会发生变化，必然伴随着原因」
环「如果注入与原因相同的要素，那无论是谁， 都无法阻止其内心的变化」
环「这座宅邸，就是那些要素的结晶。是能让人 出于自愿乘上轨道的辣腕驾驶员」
环「所以，在妾身当时叫住你的时刻，你会射精 就已经是命中注定的事了」
环「你无需为此感到自责」
“太郎”「全部，都是命运吗？」
环「運命……？」
环「是的。是无法违抗的命运」
环「所以，就算你因遵从命运而感到自责也毫无 意义。因为那不是你的错。 是的，不是任何人的错……」
“太郎”「奥様……」
奥様は、素肌を晒したまま、僕へ手を差し伸べられました。
环「到这里来」
“太郎”「是……」
その証拠に、ふらふらと立ち上がって、そして奥様の胸の中に身を投げるまで、頭は何も考えることが、で きなかったのですから。
证据就是，当我摇摇晃晃地站起来，然后将自己埋入夫人的胸口之前，我的大脑什么都无法思考。
环「真可爱啊，“太郎”」
“太郎”「非常感谢」
环「头发也很柔软」
环「从头到脚，都符合妾身的喜好」
环「被精心调教过的、极品“ＫＡＴＯＲＵ”……」
环「但是……」
环「“ＩＰＰＵ”结束的时刻……总是最悲伤的」
“太郎”「悲伤……吗？」
环「是呀」
奥様は、そのお顔を見上げようとした僕を、ぎゅ、とその柔らかな胸に抱き寄せてくださいました。
我试图抬头看向她的脸，夫人紧紧地把我抱向自己柔软的胸部。
ふっかりしていて、魂ごと抱きとめられているみたいです。
环「游戏的过程是快乐的。如果只在意输赢的话， 那就不是游戏，而是工作了」
“太郎”「ふぁい……」
決めの細かい肌の感触。僕はもう夢見心地で、奥様の声は遠くに聞こえます。
细腻肌肤的触感。我已经像是在梦境里一样了，夫人的声音渐渐远去。
环「调教的过程。反复试验的过程。那些都很快乐」
环「如果一切都称心如意的话，那就不是游戏， 而是打发时间……」
环「所以妾身，想要惊喜」
环「你明白吗？」
“太郎”「我明白……」
もう僕はそれどころではありません。かくかくと腰を振りながら、奥様の胸に頬を擦り付け ます。
我已经顾不上思考这些了。一边摆腰，一边用脸颊磨蹭夫人的胸部。
环「也就是计划外的东西。对Ｓ来说，Ｍ只是乖乖顺从 的话很无聊的」
环「游戏这种东西，通关是最让人感到寂寞的， 不是吗？」
环「而且这个宅邸还是永恒的……」
环「“太郎”……给妾身永远持续的惊喜吧」
“太郎”「是……夫人……」
环「你，很聪明呢……」
奥様はそうおっしゃると、僕の亀頭を片手で包まれました。
“太郎”「ほおう！」
环「咬紧牙关。“太郎”。做你不能做的事。然后……」
奥様の手が、暖かく、柔らかく、たなどころで先っぽを刺激してきます。
“太郎”「唔啊啊啊啊啊啊……嗯」
环「那样的话，妾身就会用这座宅邸里所有的装置来调 教你」
開いたもう片方の手が、お尻のほうから滑り込んで、タマタマを弄り始めました。
“太郎”「唔咿咿咿咿咿咿咿……」
环「那就是，妾身与你的羁绊。来吧，犯下禁忌……」
“太郎”「唔啊啊啊啊啊！！」
僕は、ドロドロとした、ヨーグルトのように濃くて、しかも臭い臭い汁を、お美しい奥様に、ひっかけてし まったのです。
我那如酸奶一般浓稠，而且臭味扑鼻的汁液喷涌而出，挂在了美丽的夫人身上。
“太郎”「哈啊……哈啊……哈啊……」
僕は、そのまますとん、と、腰が砕けたように、床に崩れ落ちてしまいました。
“太郎”「啊……但是还要打扫……」
环「就这样吧，我想再闻一会儿这个味道」
“太郎”「……我明白了」
环「下去吧，好好休息一下，补充一下射掉的营养」
“太郎”「好的……打扰了」
僕は、どうしてこんなことになってしまったのかも分からないまま、謝ることもできず、おいいつけの通り、 ひょこひょことへっぴり腰で、お部屋を出て行くしか ありませんでした。
我依旧不明白为什么会变成这种事态，所以也无法道歉，就这样遵从着夫人的吩咐，轻手轻脚地离开了房间。

◆last
真夜中。僕は、物音がして目が覚めました。
深夜。我被一阵声响吵醒了。
“太郎”「怎么了……」
“太郎”「咦？」
志乃さんが、やけにあたりをキョロキョロと見回しながら、庭を歩いているのが見えました。
おかしなことに、この暗い中、明かりも持っていません。
“太郎”「发生什么事了呢」
すぐに寝てしまえばよかったのかもしれませんが、どうしても、そうはできませんでした。
“太郎”「嗯……」
すぐに寝なおすこともできない気がしましたし、こんな夜更けに、なにかあったら大変です。
感觉一时半会儿也睡不着。而且，夜这么深了，要是发生了什么就不妙了。
庭は一見平和に見えますが、薫子お嬢さまの気まぐれや奈菜香お嬢さまの悪戯で、どんな危険が潜んでいる か分からないのです。
庭院虽然看上去很安全，但是由于薰子大小姐和奈菜香大小姐的恶作剧，不知潜藏了怎样的危险。
そんな場所に、日も出ていない中明かりも持たないなんて……。
これは、面と向かっては到底言えませんが、麻耶さんならともかく、志乃さんでは心配です。
这话当面说不出口——麻耶小姐就算了，志乃小姐让人很担心。
深夜のお屋敷は、誰もが寝静まっているはずなのに、不思議な視線を感じました。
深夜的宅邸，明明所有人都在熟睡，我却感受到了不可思议的视线。
まるで、どこからか誰かに、いいえ、とてもたくさんの人たちに、鑑賞されているような、そんな感じがし ます。
キョロキョロする、志乃さんの気持ちが少しだけ分かりました。
“太郎”「嗯～」
すぐに追いついて声をかけるつもりだったのですが、志乃さんとの距離はなかなか詰まりません。
虽然想要立刻追上去叫住她，但是和志乃小姐的距离怎么都无法缩短。
しかも志乃さんは、お屋敷から少し離れた森に入ると、小走りに駆け出しました。
而且，志乃小姐在走进离宅邸有一些距离的森林里后，就撒开腿小跑了起来。
こちらに気づいた様子ではありませんでしたが、まるで逃げ出すかのように走り出したのです。
虽然不像是发现了我在跟踪，但她的样子就像是在逃跑一样。
“太郎”「哎哎哎哎哎？」
ただでさえ月明かりしかなかったのに、森の中ではまっくらなのです。
真っ暗闇の中に、白く石畳の小道が、かすかに浮かんで見えるだけ。
そんな中を、明かりもないまま走るなんて、ちょっと心配です。
でも、怪我をしたらやだなあという気持ちや、暗い森の薄気味悪さは、志乃さんの危なさの証拠でもありま す。
但是，我会担心不慎受伤、会对黑暗的森林感到害怕，也是志乃小姐正处于危险之中的证据。
暗くて足元が見えないのは、志乃さんだって一緒なんです。
もし転んで怪我でもしたら。第一、志乃さんはなんにもないところで、自分の足につまずいて転べる才能の 持ち主です。
要是跌倒然后受伤了就不妙了。而且，志乃小姐原本就是会在平地摔跤的人。
こんなくらい中、コケまで生えてる石畳の上を走ったらどうなるか。
黑暗中，在这样长着青苔的石子路上奔跑会是什么样的下场——
転ぶだけならいいですが、転び方が悪くて骨までやってしまうかもしれないのです。
“太郎”「没办法了」
志乃さんが心配だった、というのはたしかにありますが、それ以上に、好奇心に負けてしまったのです。
こんな深夜に、危険を冒して人目を憚って、お庭の森の奥深く、志乃さんは何をしに行くのでしょう？
大半夜不惜冒着危险，避人耳目地去往森林深处——志乃小姐到底是去做什么的呢？
もしかしたら、お屋敷の皆さんに内緒で、拾った動物を飼っているのかも。
怪我をしていて、その手当てをしているのかもしれません。
もしかしたら、お屋敷の隠し財産を記した地図を、見つけてしまったとか？
僕はドキドキしながらも、足音もなるべく殺して、後を追いかけます。
声をかけても良かったのですが、夜も遅いですし、僕もあまり大きな音を立てられないな、と、思っていた のです。
虽然叫住她也不是不行。但现在是大半夜，我觉得自己不该发出太大的声音。
これが昼なら、ちょっと大きな声で呼びかけていたでしょう。それくらいの距離が、なかなか詰まりません。
如果现在是白天的话，我估计已经大声叫住她了。现在我们之间的距离实在是不好追上。
僕の頭に、きっと子供の頃に読んだのでしょう、絵本の「宝島」が思い出されます。
我想起了绘本《宝岛》的内容，那一定是我小时候读的吧。
“太郎”「……开始有点期待起来了」
人を追いかけるというのは、不思議と心臓が高鳴るものです。
志乃さんは森の中の細い小道を駆け抜けて、ついにたどり着きました。
“太郎”「呜哇……」
森の小道を抜けたところには、大きな大きな、鉄製の扉が聳え立っていたのです。
月明かりを吸い込むように黒々としたその姿は、夜空の黒と溶け合って、まるで空全体がお屋敷を覆う壁の ようでした。
那仿佛吸收了月光的漆黑姿态，和夜空的黑色交融在一起，就好像整个天空都是覆盖住宅邸的墙壁一样。
志乃「哈啊，哈啊，哈啊……」
走ってきた疲れと、焦り、手元の暗さで、なかなか鍵穴に鍵を差し込むことができません。
可能是因为跑累了，再加上四周昏暗无光，心情也有点焦躁，她没办法顺利地把钥匙插进孔里。
志乃「啊，真是的」
いらだたしげに吐き捨てると、扉を蹴りつけ、空を見上げます。
志乃「イチ、ニィ、サン、シィ……」
“太郎”「请问……」
“太郎”「需要我帮忙吗？」
志乃「“太郎”公、アンタ……」
どうしてだかは分かりません。とにかく、志乃さんはものすごく怒ってこっちを睨みつけてきたのです。
“太郎”「非，非常抱歉，我偶然看到志乃小姐……我不是故意 想跟着你的！ 真的很抱歉……唔咕！」
僕は怯えて、大声で謝ったのですが、志乃さんは僕に飛び掛ると、僕の口を力ずくで押さえ込みました。
我心生畏惧，大声向她道歉。她朝我扑了过来，用力捂住了我的嘴。
志乃「别喊那么大声……」
僕は、志乃さんの乱れた呼吸に危機感を膨らませて、声を出さないよう、目で頷きました。
志乃小姐凌乱的呼吸让我产生了危机感。我不出声，用眼神示意她我明白了。
志乃「被你看见了呢。看见了呢。呵呵呵呵呵。那就没办法 了」
“太郎”「嗯……嗯——嗯」
でも、ぐいぐいと口元を押さえつけてくる志乃さんの力に、そうすることはできませんでした。
但是，她捂住我嘴巴的力量太大，我没办法这么做。
志乃「“太郎”，你来打开那扇大门的锁」
志乃「来，这是钥匙。好了，快点去！」
志乃さんは僕に鍵を押し付けると、僕を解放してくれました。
“太郎”「我把锁打开，你就会原谅我吗？」
志乃さんは、怯えて尋ねる僕に、ずれていたメガネをゆっくり時間をかけて直すと、にっこりと微笑んで答 えました。
志乃小姐优哉游哉地扶好歪掉的眼镜，微笑着回答了我小心翼翼的提问。
志乃「嗯，会原谅你的哦。“太郎”」
“太郎”「我来开！」
その笑顔の優しさが無性に怖くなって、僕は鍵を掴んで扉に取り付きました。
だって、ここで断ったら、その笑顔のまま殺されそうだったのですから！
因为，感觉如果我现在拒绝她，可能会被她笑着杀掉！
僕は暗い中、月明かりを頼りにほとんど手探りで鍵穴を探し当て、鍵を差し込むとガチリと回しました。
在一片黑暗中，我借助月光，几乎靠着摸索才找到钥匙孔，插入钥匙后转了一圈。
扉の鍵は、錆びた様子も無く、さほど力もなく、回りました。
“太郎”「打，打开了。志乃小……呜哇！」
“太郎”「唔诶诶诶诶诶诶诶！？」
僕は、突然後ろから志乃さんにお尻を蹴りつけられて、バランスを崩して扉に倒れこみました。
我突然从背后被志乃小姐踹了一脚屁股，失去平衡跌在了门上。
扉は、これまた鍵穴同様よく手入れされているようで、僕が体重をかけると、小さく蝶番を軋ませながら、や すやすと開いていきました。
这扇门和先前的锁孔一样，应该时常有人打理，当我倒在上面时，门上小巧的合叶嘎吱作响，大门轻而易 举地就打开了。
志乃「哎呀。这样一来，“太郎”也是共犯了呢」
“太郎”「哎？　哎？」
志乃「意思是你现在只能跟我一起逃跑了」
“太郎”「逃、逃……？」
志乃「我们要逃跑哦，逃离这座狗屁宅邸」
“太郎”「这怎么可以……！」
“太郎”「那，那么这扇大门是……」
志乃「你是觉得这座宅邸无边无际吗？蠢狗。你是从外面 的世界来的，当然应该知道吧，这里是有出口的」
“太郎”「那么，我……」
志乃「这是绝对不能打开的通往外界的出口。监狱的大门」
志乃「开锁也好，推门也好，都是你做的哦。事到如今， 你已经跑不掉了」
“太郎”「我……」
“太郎”「我，不想逃跑！」
志乃「……“太郎”～」
志乃「如果不愿意，你就回去打小报告吧？　说你打开门 锁让志乃逃跑了，但你自己不想跑所以就回来了……」
志乃「夫人和薰子大小姐肯定会很高兴，重重地赏你的」
僕は一瞬、言葉の意味をとりきれずに惚けましたが、様子を想像して、体中から血の気が引いていくのを感 じました。
一开始，我没能理解她的意思，所以愣了一会儿。想象了一下那个场景后，我瞬间面如土色。
“太郎”「要是我这么做，她们肯定会杀掉我的」
志乃「是啊——这么不听话，肯定会被惩罚到死的」
志乃「被倒吊起来以后，在太阳穴上开洞，一边抽血一边 被不停地鞭打。屁眼被插进振动棒……」
志乃「阴茎被挤奶器不停地榨取，新鲜射出的精子全都被 吸出来。真棒！」
“太郎”「噫……」
志乃「如果不想变成那样的话……」
志乃さんは、怯える僕の髪をつかんで、ぐい、と引き寄せました。前髪をつかまれると、顔の皮が引っ張ら れて、嫌でも薄目が開いてしまいます。
志乃小姐抓住我的头发，把我拉近了她。由于她抓的是我的刘海，我的面部皮肤被吊了起来，即使不愿意， 眼睛也被拉开了一条缝。
その狭い視界が、月をバックにした志乃さんの顔で埋め尽くされます。
在那狭窄的视野中，能看到的只有志乃小姐的脸和她身后的月亮。
志乃「要和我一起逃走吗」
優秀な麻耶さんと比べられて、奥様やお嬢さま方にいつもいつも叱られている志乃さん。
总是被拿来和优秀的麻耶小姐做比较，经常被夫人和大小姐们呵斥的志乃小姐。
その目に、いつも感じていた感情が、今、僕を見つめる瞳には、ぎゅっと凝縮されていたのです。
总是能从她的眼里感受到的感情，此时此刻，全部都浓缩在了凝视我的目光里。
志乃「求你了……一起逃吧？」
志乃さんは、お屋敷では、ポツンと一人きりの存在だったのです。
その目を見て、僕はまるで鏡を見るような気持ちになってしまいました。
決して、僕がお屋敷の中で一人ぼっちだったわけではありません。
お嬢さまたちはみんな、僕のことを好きでいてくれます。表現の仕方は、みなさん素直じゃないけれど、そ れだけはいつも伝わってきます。
大小姐们都很喜欢我。虽然表达的方式都拐弯抹角，但我能感受到她们的喜爱之情。
“太郎”「唔咕！唔唔唔唔唔唔唔……」
僕は、ひどい頭痛を感じて、顔をしかめ、歯を食いしばってうなりました。
志乃「哎……？」
志乃さんは、突然苦しみだした僕から、あわてて遠ざかりました。
“太郎”「唔，啊啊……唔唔唔唔……」
僕は、酷い頭痛の中、扉の外から流れ込んでくる空気が、僕の頭にずーっと張っていた霧を吹き消していく ように感じていました。
在感受到剧烈头痛的同时，我感觉到，从大门外流入的空气似乎吹散了一直笼罩在我脑海中的雾气。
“太郎”「我，我想起来了……」
志乃さんのあの目は、そう、確かに僕の目だったのです。
色をなくした灰色の世界の中、たくさんの「ヒト」たちに囲まれて、たった一人ぼっちだった、僕の。
在失去色彩的灰色世界中，被许多「人」所包围，孤身一人的我，所拥有的眼神。
志乃「“太郎”……？」
“太郎”「志乃小姐」
志乃さんは、びくっ、と警戒するように震えて、仰け反って距離をとりましたが、怯えた目を僕に向け、お ずおずと、僕が差し伸べた手を掴みました。
志乃小姐吓了一跳，像是在警戒什么似地颤抖着，后仰着和我拉开了距离。然后，她怯生生地看着我，颤 颤巍巍地抓住了我伸出的手。
志乃「“太郎”……拜托了。在这座宅邸里，我能拜托的， 只有你了……」
志乃「我……我，我……就算从宅邸逃跑了，也是，孤， 孤身一人……所以……」
志乃「已经，不、不想再，孤身一人了。但是，但是留在 这座宅邸的话……我是，不合格的女仆，所以… 　…一定，一定会被，杀掉的！」
志乃さんの目から、次から次から、涙が零れて落ちました。
僕は、頷いて、ちょっと背伸びをして志乃さんの涙をペロリとなめました。
志乃「“太郎”……」
“太郎”「一起走吧，志乃小姐」
志乃「太……郎……」
呆然とする志乃さんを、僕はぐいっ、と引っ張りました。
たくさんのヒトたちのなか、たった一人ぼっちの志乃さんの寂しさが。
寂しくて寂しくて、だけどどうしたらいいか分からない悲しみが。
悲しくて悲しくて、だから自分より弱い存在に当たってしまうつらさが。
つらくてつらくて、だけどそれは、志乃さんからのサインだったのです。
だから、お屋敷の中で“かとる”として生きる幸せも、僕は知っています。
所以，在宅邸中作为“ＫＡＴＯＲＵ”生活的幸福，我是知晓的。
ここで全てを捨てて逃げ出しても、それはただ志乃さんのためでしかないことも分かります。
我也知道，抛弃这里的一切逃出去，只不过是为了志乃小姐而已。
鍵を開けたことで奥様に折檻されて死ぬことになるかもしれませんが、それもまた“かとる”の役目だって、 分かってます。
打开锁也许会被夫人体罚到死，但我明白那也是身为“ＫＡＴＯＲＵ”的职责。
独りの恐怖。志乃さんの気持ち！
孤身一人的恐怖。志乃小姐的心情！
僕はどうしても、それを見捨てることができませんでした。
だって、志乃さんはずーっと僕と一緒にいたんですから。
その志乃さんを見捨ててお屋敷に帰るなんて、きっと、誰も褒めてくれません！
抛下这样的志乃小姐回到宅邸，绝对不是为人称道的行为！
僕は志乃さんの手を掴んで、門の外へと踏み出しました。
“太郎”「走吧！」
志乃「嗯」
志乃さんは、僕と一緒に門の外へと、踏み出したのです。
お屋敷での日々が、どれほど狂気に満ちていたのか、それを実感する毎日。
正因为如此，我才真切地感受到，在宅邸里的生活是多么异乎寻常。
手で触れるもの全ては、しっかりと現実味を帯びていて、僕の肉に存在感を跳ね返してきます。
碰触到的一切，都带有现实感，在我的身体上留下真真切切的存在感。
自分と、そうでないものとの、境界線を際立たせるのです。
だから、彼は僕でなくて、僕は、他の誰でもないのです。
“太郎”「和宅邸不一样……」
僕は、人ごみの中で独りの寂しさを感じながら、口の中でつぶやいていました。
この世界を、僕よりも望んでいた彼女は、志乃さんは、お屋敷から逃げてきた今も、心の平安を失ったままで す。
比我更为渴求这个世界的她，志乃小姐，自从从宅邸里逃出来以后，现在仍然没有找回内心的平静。
結局、彼女にとってお屋敷から逃げ出すという作業は、ただただ、彼女の心の闇を、彼女自身が思い知る、そ れだけの行為だったのです。
结果，对她来说，逃离宅邸这个行为，不过是为了让她本人知晓自己内心的黑暗而已。
“太郎”「志乃小姐……」
“太郎”「志乃小姐，没事的。放心吧」
志乃「啊……啊啊……啊……」
“太郎”「我是和你一起逃出来的“太郎”。我不会把你带回 宅邸的」
志乃「宅邸！」
志乃さんは、喉の奥で「ひぃっ」と息をならすと、そわそわとあちこちを指差し始めました。
志乃小姐短促地惊叫一声，开始坐立不安地对着四周比划。
志乃「不是的。那里是可怕的地方！」
“太郎”「是啊」
志乃「我差点就被杀掉了。我是被卖到那里去的啊！」
“太郎”「我知道的」
志乃「我……我没错」
志乃「我明明没有错，大家却……大家却！」
志乃「别看我现在这样，在初中毕业之前，我成绩一直很好。 我曾经是个好学生！」
志乃「我从来没有做过家务活。原本我是计划好好学习， 升上高中的。女仆什么的我根本做不来，也没想过要 做！」
志乃「弟弟……没错，是弟弟不好。弟弟和小混混 交起了朋友，还跑去赌博，借了一大笔钱」
志乃「明明我只是想帮他」
志乃「明明是因为他哭着求我，我无奈之下只好陪他一起 去道歉」
志乃「谁知弟弟欠的债是一笔勾销了，我、我却被借他钱 的那群人……」
志乃「作为抵债，被他、他们、恣、恣意玩弄！」
志乃「弟弟和父母都抛弃了我，我只好游手好闲地混日子。 　我偷了朋友的制服在街上晃荡，用挣来的零花钱买了药」
志乃「不是我自己要买的。是阿宏逼我的。要是我不听的话， 他会揍我的」
志乃「所以我逃跑了！因为，那个时候我就是因为没有逃跑，所以才被 卖到宅邸里去的！」
志乃「必须得逃！　不然没法保护自己！ 　我、我被 杀掉了！」
“太郎”「志乃小姐，我明白的。嗯。我明白的」
志乃「请你理解……我没有别的选择，只能逃走……」
志乃「因为，我初中的时候成绩真的很好……」
志乃さんは、ここのところ毎日僕に身の上話を繰り返します。
そして、僕の部屋から一歩も出ず、トイレもオムツで済ませています。
她一步都不肯踏出我的住所，就连排泄也都是靠尿布来解决的。
雨戸を開けようとするだけで、半狂乱になって暴れるのです。
結局志乃さんは、お屋敷に対する恐怖に心を縛られてしまっていて、お屋敷を離れた今も、その恐怖から逃 れることができていないのです。
结果，志乃小姐的内心仍然被对宅邸的恐惧所束缚。就算已经逃离宅邸，也没法逃离那份恐惧。
志乃さんは、お屋敷無しではもうまともではいられなくなってしまったのです。
そして多分、それは初めからある程度はそういう人だったからです。
志乃さんにあった心の闇が、彼女をお屋敷にひきつけるのです。
だって、そうでなければあのお屋敷に、たどり着けるはずがないから。
僕は一度だけ、記憶を頼りにあのお屋敷へ足を運びました。
あの、大きくて広いお屋敷が、影も形もみあたらないのです。
僕も志乃さんも、選ばれて、あのお屋敷に導かれたのです。
志乃「我别无他法，只能听弟弟的话，一起跟过去……」
僕は、すがりついてくる志乃さんの頬をなぞって、涙をすくいました。
志乃小姐紧紧抓着我不放。我抚摸着她的脸颊，擦去了她的眼泪。
“太郎”「没事的。没有人会责怪你的」
志乃「但，但是……但是为什么，我，我如此不幸！」
“太郎”「你很不安呢」
志乃「宅邸里的追兵可能会来……门！ 　快点把门关上！」
“太郎”「已经不用再担心了」
“太郎”「我们回去吧」
志乃「回……去……」
“太郎”「回宅邸去」
志乃「イヤ！」
志乃「不要！　不要！　不要！　绝对不要。 　我不回去！」
“太郎”「但是，志乃小姐你……」
“太郎”「比起在宅邸的时候，憔悴了很多」
志乃「但……但……但是……但……」
“太郎”「你自己也察觉到了吧？」
“太郎”「之所以逃不掉，是因为我们的心被囚禁在宅邸之中」
“太郎”「志乃小姐！」
志乃「不要。我不要……我不要一个人死掉啊啊啊……」
“太郎”「志乃小姐，等一下！」
志乃さんは、訳の分からないことを叫びながら、走っていきます。
角を曲がるところで追いついて、僕は志乃さんの手首を掴みました。
“太郎”「志乃小姐，总算抓住你了。那个……」
すぐに振りほどきに来るかと思って、少しきつめにつかんだのに、志乃さんにはそんな様子が全然ありませ ん。
本以为马上就会被她甩开，所以我抓得很用力，但志乃小姐完全没有要抵抗的意思。
おとなしく、じーっと、通りの、ある一点をみつめています。
そこでは午後の陽射しの下で、五人の女性が白いテーブルを囲んでおりました。
それら全てが、美しい色彩を伴って、僕の耳に、鼻に、目に飛び込んできました。
所有的一切都伴随着鲜艳的色彩，闯入我的耳中，鼻中，眼中。
“太郎”「啊……」
そして、いつの間にか僕の腕を振り解いていた志乃さんは、灯火に吸い寄せられる蛾のように、そこへ向か って歩み寄っておりました。
志乃小姐不知何时挣开了我的手腕，就像是被灯光吸引的飞蛾一样，朝她们走去。
娘たちの母親とも姉とも見える、年嵩の女性が、僕と志乃さんを黙って見上げました。
看上去像是姑娘们的母亲，或是她们的姐姐的年长女性，默默地抬头看向我和志乃小姐。
黒い瞳――僕の心を呪縛するような、深くて、黒い瞳でした。
漆黑的眼眸——那是一双魔咒般束缚住我内心的，深沉而漆黑的眼眸。
环「你们……」
僕に対する警戒も、不審も、拒絶の感情も、そこにはありません。
环「怎么了？ 　是迷路了吗？」
・・
环「……要和妾身一起来吗？」
志乃「……是……」
志乃「是。夫人。我……」
志乃「志乃错了……」
志乃「请让我，和你们在一起……」
奈菜香「啊，志乃你又搞砸了！」
志乃「请，请原谅我。我，我手滑了。 　马上，马上就收拾干净……啊好痛」
志乃さんは、落として割ってしまったティーソーサーを片付けようとして、指先を切ってしまったみたいで した。
环「哎呀，真是个不省心的孩子。做事仔细一点。麻耶， 去收拾一下」
麻耶「遵命」
志乃「灰常豹谦（非常抱歉）」
“太郎”「志乃小姐还真是马虎呢」
哥魔克「什么嘛。结果是这边的人啊」
“太郎”「哥魔克」
傍らから上がった哥魔克さんの声は、なんだかつまらなそうでした。
哥魔克「我还以为那个女人能逃出轮回的呢。 　你对她做了什么吗？」
“太郎”「我什么都没做哦」
“太郎”「只不过是因为，志乃小姐本来就是有资格的。 　她有着连她本人都未曾发觉的，能获得幸福的才能」
哥魔克「原来如此。你也变得能言善道了呢。 　夫人也说过，幸福是……」
“太郎”「没错，是绝对无法抗拒的」
哥魔克「哼？」
“太郎”「绝对……」
？？？「你……」
“太郎”「……誰……？」
？？？「你在哭什么？」
“太郎”「哭……我吗？」
？？？「是因为痛吗？」
“太郎”「我不知道」
？？？「是因为悲伤吗？」
“太郎”「……我不知道」
？？？「那么……」
？？？「是因为寂寞吗？」
“太郎”「……寂寞……」
？？？「没关系的」
？？？「姐姐会保护你的」
“太郎”「姐……姐？」
？？？「所以，安心吧」
？？？「所以，“太郎”」
麻耶「“太郎”。“太郎”……」
麻耶「“太郎”。起床了。“太郎”……」
麻耶「起来。“太郎”」
“太郎”「啊」
こんなに深い眠りについていたなんて、自分でも驚きです。
“太郎”「那个……」
眠りの深みから急に引き上げられて、僕は一瞬混乱してしまいました。
麻耶「“太郎”」
“太郎”「呜哇，麻耶小……！嗯咕咕咕咕……」
思わず叫びそうになってしまった僕の口を、麻耶さんがぐっとふさぎました。
麻耶「安静点。别发出声音」
“太郎”「嗯咕。嗯咕嗯咕」
麻耶さんはそれを確認すると、口から手を離してくれました。
“太郎”「噗哈……」
鼻まで押さえられていたわけでもないのに、無意識に息を止めていた僕は、それでなんとか息を付きました。
明明鼻子没有被捂住，但我却无意识地屏住了呼吸，现在总算是吸上了气。
“太郎”「怎、怎么了？大半夜的」
麻耶さんは黙っていましたが、そのただならぬ表情が、僕にそれ以上何も言わせませんでした。
麻耶小姐虽然一言不发，但她脸上那严肃的表情，让我不敢再追问下去了。
こんな夜中に、勝手に僕を起こしたのは向こうなのに、ずっと黙っているなんて。
在这大半夜里，莫名其妙把我叫醒的明明是她，但她却一直保持着沉默。
「だまっているなら寝ていいですか？」くらいは、言ってもいいんじゃないかしら。
既然这样，那我是不是可以斗胆质问一句，“既然你不说，那我就继续睡咯”。
僕がそんなことを考えかけたその時、麻耶さんの口が開きました。
麻耶「“太郎”。你看上去已经适应了宅邸里的生活……」
“太郎”「是，是的……」
言いたいことはあったのですが、麻耶さんの気迫のようなものに押されて、僕は黙ってしまいました。
麻耶「你觉得当“ＫＡＴＯＲＵ”的生活怎么样？」
“太郎”「你要我说怎么样，这……」
“太郎”「很充实」
でも、それを聞いた麻耶さんの表情は、見ているこっちが気の毒になるほど、がっかりしたものでした。
但是，麻耶听见我这么说后，露出了心灰意冷的表情，甚至让我这边都有些担心了。
麻耶「果然……」
“太郎”「怎，怎么了，麻耶小姐。我，说了什么，不该说的 话吗？」
いつもみたいに、怒られているほうがよほど気が楽です。
僕は、見たこともない麻耶さんを前にして、おろおろすることしか出来ませんでした。
麻耶「那么，“太郎”。你觉得我们女仆和ＫＡＴＯＲＵ 之间的差异，是什么？」
“太郎”「差异？」
水が水で、空気が空気で、椅子が椅子で、テーブルがテーブルであるように、“かとる”は“かとる”で、 メイドさんはメイドさんです。
就像是水就是水，空气就是空气，椅子就是椅子，桌子就是桌子一样，“ＫＡＴＯＲＵ”就是“ＫＡＴＯ ＲＵ”，女仆就是女仆。
違いといっても、一言で言い表せるものではないのです。
“太郎”「嗯……最大的差异是」
さっきは随分がっかりさせてしまいましたから、今度はちょっと頭をひねりました。
刚才我的回答让麻耶小姐很失望，所以这次我决定仔细斟酌一下。
“太郎”「女仆是人类，但“ＫＡＴＯＲＵ”不是」
たしか以前、志乃さんにそういわれたのを思い出しました。
麻耶「不对」
“太郎”「也不用说得那么绝对吧……」
麻耶「在这座宅邸里，“ＫＡＴＯＲＵ”确实不是人类。 但是……」
麻耶さんは、目を左右にやって、人気がないか、改めて気配を探ってから、声を低くして続けました。
麻耶小姐四下张望，重新确认周围没有他人的气息后，低声说道。
麻耶「女仆也不是人类」
“太郎”「……啊？」
麻耶「更进一步说，大小姐她们也不是人类……在这座宅 邸中，除了夫人以外，谁都不是人类。谁都不是……」
“太郎”「不可能……」
麻耶「因为，这座宅邸就是夫人为此而创造出来的世界……」
僕は笑い飛ばそうとしましたが、顔が凍りついてしまいました。
“太郎”「这只是比喻对吧？」
麻耶「比喻……」
麻耶「没错。至少你我毫无疑问是人类」
麻耶「你觉得为什么“ＫＡＴＯＲＵ”在这座宅邸里 不是人类？」
なんだか、今夜の麻耶さんはなぞなぞが好きみたいです。
“太郎”「那是因为……“ＫＡＴＯＲＵ”本来就不是人类啊」
麻耶「那么，女仆呢？」
“太郎”「女仆是人类」
麻耶「不对。女仆是家具」
麻耶「是方便的家具。和扫帚、畚箕、平底锅和锅子 一样」
“太郎”「那么，大小姐她们呢？」
麻耶さんは恐れ多いことに、お嬢さま方まで人間ではないと、おっしゃいました。
それはたしかに、人間だなんて思えないほど、美しく高貴なお嬢様たちですが……。
麻耶「她们是，夫人的调教对象兼调教道具」
“太郎”「啊……？」
麻耶「这座宅邸，只是为了调教大小姐们而存在的……」
麻耶「夫人会把大小姐中的其中一位，塑造成和自己一样 的人格」
麻耶「为此，地点必须是在这座宅邸里。姐妹必须有４人。 必须要有“ＫＡＴＯＲＵ”，也就是宠物。女仆必须 要有２人」
麻耶「我们只不过是一个疯子为了创造出和自己一样的人类 所用到的调教道具而已」
麻耶「就像是鞭子和绳索」
“太郎”「什么意思？魔法？」
麻耶「不是的，是游戏。 　只是因为这么规定好了，所以才这么做而已。 　只是按照夫人或者谁决定的规则来进行的游戏而已……」
“太郎”「ゲーム……」
麻耶「这座宅邸是不正常的！」
“太郎”「但是，你为什么会这样想呢？」
麻耶「我以前就知道了，因为……」
麻耶「我曾经，也是“ＫＡＴＯＲＵ”……」
僕はあんまり驚いたので、言葉の意味が一瞬理解できませんでした。
麻耶「我曾经是“ＫＡＴＯＲＵ”。就在前不久，在这座 宅邸里，我都还被叫作“太郎”」
“太郎”「怎么会这样……」
“太郎”が、僕のためだけに用意された名前じゃなかったなんて。
“かとる”が、永久に“かとる”でないことがあるなんて。
僕は、いっぺんに色々なことに驚きすぎて、言葉も思考もまるごと失ってしまいました。
由于我的大脑无法同时处理这么多信息，我愣在了原地。
麻耶「我不再是“ＫＡＴＯＲＵ”，成为了女仆…… 因为太痛苦了，所以我……通过找来替代品，由此来 提升自己的地位……」
麻耶「因为夫人正好说过“果然ＫＡＴＯＲＵ还是男孩子比 较好”…… 　所以我……」
麻耶「我，把自己的弟弟……」
たしかに、“かとる”はつらいこともたくさんあります。
麻耶「所以，我是知道的。 　这座宅邸，笼罩在夫人的疯狂下……」
“太郎”「麻耶小姐……」
驚くことばかりで、僕にはもう、言葉が見当たりませんでした。
ただ目の前で、麻耶さんが苦しんでいるのだ、ということは、僕にもたしかに伝わってきました。
麻耶「但是——」
麻耶さんは、僕がかけた声を、振り払うように続けました。
麻耶「但是我现在很后悔……」
“太郎”「后悔？」
麻耶「后悔让弟弟代替我，一个人脱身」
麻耶「后悔把痛苦全都强压给弟弟」
麻耶「我是个卑鄙无耻的人……」
“太郎”「这……」
麻耶「所以，“太郎”……」
麻耶「从这座宅邸，逃跑吧」
“太郎”「什么……？」
麻耶「你不能待在这座宅邸里」
麻耶「你听了我的话，就算是知道了这座宅邸的一部分 秘密了」
麻耶「作为“ＫＡＴＯＲＵ”来说，这一定是不被允许的事情」
“太郎”「不被允许，是什么意思？」
麻耶「……就是字面意思」
“太郎”「我会……被杀吗？」
麻耶「我不清楚。但是不会发生这种事的」
“太郎”「哎？」
麻耶「我说过的吧？ 　姐姐我是不会让这种事情发生的」
“太郎”「麻耶，小姐？」
麻耶「“太郎”……」
しかし、麻耶さんの目は、僕を覗き込みながらも、 僕のことを少しも見てなんか、いなかったのです。
然而，麻耶小姐的双眼虽然凝视着我，却一点也没有看向我本身。
麻耶「逃跑吧」
“太郎”「诶……？」
麻耶「你不能待在这座宅邸里。 　现在立刻逃跑」
“太郎”「但是……」
麻耶「好了，快走！」
麻耶「沿着这条道路笔直向前跑。 　为了今天，我有好好护理门锁，以防生锈。锁我 已经预先开好了」
麻耶「快！」
“太郎”「那你呢……」
麻耶「你先走，我马上就来。 　到那时候……」
麻耶「到那时候，我就告诉你，你真正的名字」
“太郎”「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊」
“太郎”「出口……！」
そこへ駆け寄ろうとした瞬間、薄暗く後ろへ延びていたはずの僕の影が、 突然濃く、前へ伸びました。
正当我要跑过去的那一瞬间，原本还在我身后的黯淡影子一下子变得鲜明， 伸向了我的前方。
“太郎”「えっ？」
“太郎”「啊……啊啊啊啊啊……啊……」
“太郎”「呜哇……啊……啊啊啊啊……」
火はますます勢いづいて、まるで銀の月を食べようと、手を伸ばしているみたいでした。
火势愈发严峻，火舌就像是在伸手，想要吞食那一轮银月似的。
“太郎”「……姐……」
“太郎”「为什么……」
麻耶「我后悔了」
麻耶「我不会让那种事发生的」
麻耶「告诉你，你真正的名字……」
“太郎”「呜哇啊啊————！！」
“太郎”「あ……」
それが、幻聴なのか、まだどこからか響いてきているのか、それは、もう分かりません。
那究竟是幻听，还是从哪里传来的声音，我已经无从分辨。
“太郎”「啊……啊……啊……」
僕は、いつの間にかへたりこんでいた体を、震える足で持ち上げました。
“太郎”「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
それから、僕はどこをどうやって走ったのか、覚えていません。
屋敷に向かって走ったのか、それとも逃げ出してしまったのか。
ただ、気が付いたときの僕は、消毒のにおいのするベッドの上だったのです。
恢复意识时，我正躺在一张有消毒水味的床上。
道端に倒れていたところを保護され、救急病院に運ばれたのだそうで……。
僕は、戻ってました。この、どろりとした空気に満ちた、「日常」へ。
我回来了。回到了充满粘稠空气的「日常」之中。
碰触到的一切，都带有现实感，在我的身体上留下真真切切的存在感。
あの角を曲がれば、今日もまた、いつもと同じ、他人ばかりが集う、灰色の学園。
转过那个拐角，今天我也来到这座一成不变、聚集满“他人”的灰色校园。
あそこで不自由だったのは『人間でなかったこと』だけ。
麻耶さんが、可哀想に思って、それで僕を逃がしてしまって、フラフラと言われるがままになってたけれど、
麻耶小姐觉得我可怜，所以就让我逃跑了，我浑浑噩噩地听她的指示跑了出来。
でも、その程度の不自由は、幸せに比べて、どうってことはなかったんだ……。
結局外に来て分かったのは、僕には、血の繋がったお姉さんなんて、元々いなかったってことだけ……。
结果，到了外面的世界，我唯一搞懂的一点就是，我根本就没有亲姐姐这件事而已……
その罪のせいで、僕は、こんなおそろしい世界にひとりきり……。
环「哎呀……」
所有的一切都伴随着美丽的色彩，突然闯入我的耳中，鼻中，眼中。
娘たちの母親とも姉とも見える、年嵩の女性が、僕を黙って見上げました。
看上去像是姑娘们的母亲，或是她们的姐姐的年长女性，默默地抬头看向我。
环「你……」
环「你怎么了， 　迷路了吗？」
“太郎”「是的…… 　我迷路了…… 　我没有遵守命令，擅自离开了宅邸……」
麻耶「又一次……」
麻耶「又回来了…… 　不管让你逃跑多少次……」
麻耶「我明明想要赎罪…… 　明明想要结束永远……」
麻耶「必须斩断永远的轮回……」
？？？「我，到底是什么……」
身を寄せ合えば、きっと温かくなるのに、お互いに、そうしませんでした。
明明只要靠在一起，就能获得温暖，但彼此都没有这么做。
そうやって、緩慢に凍えるのを待つばかりの、そんな町が、ありました。
环「这里的世界是指？」
“太郎”「奥様！」
环「回答我。这里的世界，是指哪里？」
“太郎”「是。是这座宅邸。这座美好的宅邸」
环「那么，如果这座宅邸是一场梦呢？」
“太郎”「宅邸是……梦……」
环「如果你梦见的寒冷、灰色的城市是现实，而这座宅邸才 是梦境呢？？」
“太郎”「…………那种事……」
“太郎”「那种事，我是知道的」
“太郎”「我一次又一次地做着这个梦」
“太郎”「梦见这座宅邸——这座寂寞的人们互相依偎的宅邸」
“太郎”「这座宅邸里，所有人都畏惧着彼此， 　所有人都封闭着内心」
“太郎”「只有作为“ＫＡＴＯＲＵ”的我，是不会被任何人害怕 的存在」
“太郎”「让我变成这样的是您，夫人」
“太郎”「所以，我的体内有大家的心。 有从大家那里收集来的温暖」
环「是啊」
环「无论是血缘关系，还是肉体关系，都不会让心灵联 系在一起」
环「无论是用锁拴住，还是用爱束缚，都无法留住渐行渐 远的心」
环「离别会让心灵受伤。所有人都讶异于那种痛苦， 　并感到畏惧」
“太郎”「我明白的」
环「你是个聪明的孩子呢。“太郎”」
その微笑は、いつものように、まるで「この世のものとは思えないほど」に艶っぽいものでした。
她的微笑如往常一样，美丽得超脱于俗世。
“太郎”「……不」
环「“太郎”……」
“太郎”「不，夫人。这样是不行的」
环「你在说什么？」
“太郎”「这座宅邸是由您创造出来的世界」
“太郎”「但是，为什么只有您， 　一直都处于这个世界的外侧呢？」
“太郎”「您总是离得远远的」
环「那是因为……」
环「那是因为，妾身是创造出这个世界的，这座宅邸的神 明」
“太郎”「神明是孤独的！」
“太郎”「没有人能忍受孤独！」
环「就算如此，这是妾身从最开始就决定好的……」
奥様はそういって、いつもの笑顔をお作りになりました。
その笑顔が、薄い膜になって、奥様と世界を隔てているのです。
“太郎”「夫人……请您不要露出这样的笑容」
环「这个世界，处于循环之中」
环「但那只是你主观上的观感。你拥有所有“太郎”的记 忆」
“太郎”「……是」
环「但那不是你自身经历的事情。 每次醒来，你就会忘却一切。 可以说，那是你灵魂深处备份的记忆」
“太郎”「……大小姐她们呢」
环「如果你保存了记忆，她们将被会被重置」
环「当然，这并不是字面意思。只是用语言来表达的话 是这样而已」
环「最重要的是，在这个循环的世界里客观没有意义。 因为一切都只在主观中、只在你心中存在」
“太郎”「只在，我的心中」
环「在这个世界，不会循环的只有一个人，“太郎”， 只有你」
环「薫子，丽华，祐美子，奈菜香……还有志乃，麻耶。 这些孩子都为了不踏出安宁的循环，慎重地循环往复着」
环「所以，她们明明很怕寂寞，却想要一个人待着」
环「然后，她们最终将如愿成为孤身一人，因寒冷而颤抖」
环「一次又一次。一次又一次」
“太郎”「那是因为， 她们是夫人的孩子们」
环「……是呢」
环「神把人类造得太像自己了」
环「所以人类，是无法治愈神明的孤独的吧」
环「太过相似了， 相似到会犯同样的错误。 像妾身一样……」
“太郎”「我和她们不一样」
环「……“太郎”」
“太郎”「我是“ＫＡＴＯＲＵ”。宅邸里的人型家畜」
“太郎”「我不是人类，所以，夫人……」
“太郎”「奥様……」
环「“太郎”」
“太郎”「是，夫人。“太郎”在这里」
奥様はそれを感じると、もっともっと、強く僕を抱きしめました。
“太郎”「我在这里。夫人」
环「聪明的孩子呢。而且，也很温柔」
“太郎”「非常感谢」
环「没错。对这座宅邸来说……对妾身来说，你是必不 可少的」
“太郎”「是的，夫人」
环「对你来说，妾身也是必不可少的吗？」
环「很好」
奥様は、僕を優しく解放すると、するり、と、お召し物を肩から滑らせました。
环「就让我来……」
环「拥抱你吧……」
“太郎”「夫人……嗯……我……」
环「啊啊……“太郎”，你很棒」
僕は奥様の香りを吸うだけで、どんどん体が熱くなってきてしまいました。
“太郎”「啊，夫人……」
僕は、ただ押し倒されただけで、なんのご奉仕もしていません。
はっとして体を起こそうとした僕の胸を、奥様の指が撫でました。
“太郎”「咿！」
感じると同時に、びくんっ、とペニスが震えて反り返ります。
环「没关系。看……」
僕のモノは、そのまま茂みの奥で、奥様の入り口に触れました。
ただ一緒にいるだけで、抱き合うだけで、こうも感じてくれているなんて。
环「在做这事的时候，每个人都只能考虑同样的事情」
湿った音がして、僕のモノはゆっくりと、温かい肉に包み込まれていきます。
环「所以，为了让心灵相通，人们就会想要肌肤交叠」
“太郎”「唔啊！　夫人！　夫人……」
あまりの気持ちよさに、僕は根本まで飲み込まれるよりも早く、噴いてしまいそうになっていました。
“太郎”「我，我忍不……唔咿咿咿」
环「没关系哦。不管多少次，我都会接受的」
奥様の指がまた僕の胸を撫で、つぷ、と、乳首を押しました。
夫人的手指再一次抚摸我的胸部，“噗”的一声，按在了乳头上。
“太郎”「咿咿咿咿咿咿！」
环「啊啊。太棒了，“太郎”。至今为止，有多少个环能 走到这最后一步呢？」
环「你是妾身的骄傲。你是个非常好的孩子。 　“太郎”」
“太郎”「我要射了！　夫人！　 我要射了啊啊啊啊啊啊啊啊！」
环「射出来吧」
“太郎”「咿咿！」
奥様の中で痺れている僕のペニスが、根本からグイグイと絞り上げられて、僕は悲鳴とともに腰をそらせて 仰け反りました。
我的阴茎在夫人体内麻痹了，从根本处被不停地挤压着，我一边抬起腰部一边发出惨叫声。
“太郎”「唔咿咿！　咿咿！　呼啊啊啊啊啊啊啊……」
まるで、牛がお乳を搾られるみたいに、根本から順々に、ぎゅぎゅぎゅむむっ、と絞り上げられていったの です。
僕のペニスは耐えられようも無く、ありったけの精液を奥様の中にぶちまけてしまいました。
我的阴茎已经无法忍受，把所有精液都倾泻在了夫人身上。
环「嗯……好烫……」
“太郎”「唔啊啊啊啊……夫，夫人……太郎……忍不住……」
环「没事的，“太郎”」
“太郎”「唔咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！」
奥様が優しく微笑まれると、僕のペニスは奥様の中で、さらにぎゅぎゅっと搾られます。
夫人温柔地微笑着，我的阴茎在夫人体内被紧紧地勒住。
“太郎”「好棒！　太，太棒了！　全都要被榨出来了！」
环「没错。请把玉袋中的最后一滴都给妾身吧……」
“太郎”「咕咿咿咿咿咿咿！　里面深处的都要被刮出来了。脑 髓都要射了啊啊啊！！！」
环「可以哦，“太郎”。再多叫唤一些吧。再多射一点吧！」
“太郎”「唔咿！」
僕のペニスを捕らえたまま、奥様の腰がグリグリとグラインドを始めました。
根本から絞り上げられる感覚に、僕の頭の中ではもう、奥様のお尻一振りごとに、脳みそでフラッシュが爆発 しました。
从根处被绞紧的感觉，夫人臀部的一举一动都在我的脑海中爆炸了。
“太郎”「嘎啊！！　唔咿！！！　啊啊！！！　咿咿！！！ 　咿！！！　咿！！！」
“太郎”「呀唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔～！！！」
ついに僕は、最後の一滴まで搾り出され、口の端から泡を吹きながら、ぐったりと床に倒れこんでしまいま した。
终于我连最后一滴都被挤出来，口吐白沫，瘫软在地板上。
まるで雷に打たれたみたいに、全身の神経が痺れています。
环「嗯……射了好多呢……“太郎”……」
奥様は満足そうに微笑むと、すっかりしなびた僕のモノを解放してくださいました。
“太郎”「夫，夫人……」
僕はといえば、力が抜けたまま、ろれつも回らない有様です。
环「谢谢你，“太郎”」
“太郎”「不。因喂，我似“ＫＩＡＴＯＲＵ”……」
环「真可爱」
“太郎”「ん……」
环「啊唔……啊……」
奥様の舌に絡みつかれて、僕の舌が、まるで別の生き物みたいにうねります。
“太郎”「啊唔姆……」
环「嗯唔……啊……呵呵……真可爱，“太郎”」
“太郎”「唔嘿……」
僕の首からすっかり力が抜けてしまって、がっくりと頭が後ろへ倒れると、下の先から、僕と奥様の舌が糸 を引いて、名残惜しそうに離れていきました。
我的脖子完全放松了力气，头突然向后倒了下来，我和夫人的舌间牵出线来，依依不舍地离开了彼此。
“太郎”「夫……人……」
环「“太郎”。 　在这个世界上，比任何人都珍贵的……妾身的……」
僕は、指一本動かせないまま、ゆっくりと意識が遠のいていきました。
祐美子「“太郎”？　怎么了？　“太郎”？」
“太郎”「啊！」
日差しの中、うとうとしていた僕は、驚いて顔を上げます。
“太郎”「咦……大小姐……」
祐美子「呵呵。“太郎”睡糊涂了。真可爱啊」
“太郎”「僕、今……」
そう考えると、さっきまでの現実が、急に霧の向こう側のように霞んでいきました。
这样一想，至今为止的现实，突然变得像是雾的彼岸一般模糊了。
とても、とても気持ちのいい夢だったような気がするのだけれど……。
薫子「“太郎”，你怎么了？」
薫子お嬢さまが、優しげなまなざしで僕を覗き込みます。
丽华「大概是睡糊涂，分不清梦与现实了。这样的话那我 让你再睡一次吧」
丽华お嬢さまは、庭にあった椅子から立ち上がると、拳を握って「はぁ～」と息を吹きかけながら近づいて きます。
丽华大小姐从庭院里的椅子上站起来，握着拳头一边「哈啊～」地吹气一边朝我靠近。
奈菜香「啊啊！　让奈菜香来！　喂喂，奈菜香想做！」
奈菜香お嬢さまは、庭に転がっていたバットを持ち出しました。
“太郎”「请，请住手，会死人的～」
祐美子「哎呀。精神恢复了呢」
薫子「好像真的只是睡糊涂了呢。我很担心他是不是哪里不 舒服了」
丽华「总之先打一下试试吧」
奈菜香「试试看试试看」
“太郎”「呜哇，为什么会变成这样啊～」
丽华「喂，别逃！」
奈菜香「等下等下——！」
丽华「呜哇，喂，奈菜香。别乱挥舞球棒，会打到我的！」
“太郎”「咿咿～夫，夫人，救救我」
僕は、庭の真ん中で紅茶を楽しむ奥様のところへ、駆け込みました。
环「哎呀，丽华和奈菜香，你们两个有点粗鲁哦」
奥様は、優しく微笑んでお嬢さまお二人をなだめてくださいました。
“太郎”「非，非常感谢，夫人」
环「呵呵，没关系的」
环「因为，你对这座宅邸来说，是不可或缺的存在」
その日も僕は、つかれきった体を寝床に横たえていました。
“太郎”「唔……嗯……」
僕の体は、いつ意識がなくなってもおかしくない状態でありながら、布団に入ってもなかなか眠れませんで した。
虽然我的身体已经到了无论何时失去意识都不奇怪的状态，但即使进了被窝也睡不着觉。
気が遠くなることはあっても、眠ることが、休むことができない。
『もしかしたら僕は、調教のなかの絶頂でしか、もう眠れない体になってしまっているのかもしれない』
“会不会是，我已经变成了只有在调教的高潮中才能睡得着的身体了吧”
そう考えるとなおさら恐ろしく、僕は自分の体を抱きしめました。
“太郎”「唔……」
麻耶「你醒着啊」
“太郎”「啊，是的……」
この人は、とかく厳しい人ですから、また、夜を徹してなにか酷いことをされるのでしょうか。
しかし、麻耶さんは命令を待つ僕にしばらく視線を向けたまま、何も言わず、何もしませんでした。
但是，麻耶小姐仅仅是凝视着等待命令的我，什么也没说，什么也没做。
“太郎”「请问……？」
麻耶「啊」
麻耶「……先换好新衣服，然后出来。我在走廊等你」
“太郎”「是……」
いつもと同じ命令口調のはずなのですが、微妙に感じる歯切れの悪さに、僕はぼやけた返事を返してしまい ました。
她的语气和往常一模一样，但不知为何有些吞吞吐吐的，所以我模棱两可地答应了一句。
とはいえ、命令に逆らう、という選択肢があるわけでもありません。
“太郎”「久等了」
麻耶「跟我来」
でも、すぐに僕はその様子がおかしいことに気がつきます。
僕を一顧だにしないのは、いつもみたいに、冷たい態度、というわけではないのです。
どういうわけか、麻耶さんは異常に周囲を警戒している様子でした。
“太郎”「那，那个，麻耶小姐……？」
麻耶「……怎么了」
“太郎”「我会被带到哪儿去呢？ 　那个，如果可以告诉我的话」
“太郎”「啊，对不起。我并不是……」
麻耶「闭上嘴，跟我来」
麻耶さんは、廊下の角では壁に張り付いてから、行く先を慎重に気配を殺して観察して、それから曲がりま す。
麻耶小姐在走廊的拐角处贴着墙壁，慎重地屏息后观察四周，然后再拐过弯去。
ですが、僕にはこの時になにかの選択肢があるわけではありませんでした。
いえ、このお屋敷に僕の選択権なんか、何一つとしてないのです。
麻耶「好了，过来」
麻耶さんの背中が、裏口から夜の闇へと飛び込んでいくのを見たとき、僕の中の違和感は限界に達していま した。
当我看见麻耶小姐的背影从后门闯入夜色的的黑暗时，我心中的违和感已经抵达了极限。
麻耶「怎么了？快点」
鋭く囁かれて、僕は戸惑いながらも、お庭へと踏み出しました。
麻耶さんはあいかわらず周囲を警戒しながら、お庭を奥へ奥へと進んでいきます。
お庭の一角にある森に足を踏み入れ、明かりのないまま、ずんずんと進んでいくのを、僕は足元を注意しな がら、慎重についていきました。
我们踏入庭院一角的森林，在没有点灯的情况下，我小心地一边注意着脚下，一边缓缓跟着麻耶小姐前进着。
“太郎”「那个，麻耶小姐……」
麻耶「你觉得这座宅邸，怎么样？」
“太郎”「……哎？」
麻耶さんの問いかけの意味を、僕は一瞬把握できませんでした。
“太郎”「怎……那是，什么意思呢？」
麻耶「字面意思」
麻耶「你对宅邸里的生活满意吗？」
『僕は“かとる”。僕は“かとる”僕は“かとる”僕　は“かとる”僕は“かとる”僕は“かとる”……』
“我是“ＫＡＴＯＲＵ”。我是“ＫＡＴＯＲＵ”我是“ＫＡＴＯＲＵ”我是“ＫＡＴＯＲＵ”我是“ＫＡ ＴＯＲＵ”我是“ＫＡＴＯＲＵ”……
“太郎”「是的。“太郎”很幸福」
麻耶「你说谎」
“太郎”「没有！」
表情に出てしまったかとはっとなって顔を上げた僕は、麻耶さんの顔を見て言葉を失いました。
我怕被自己的表情出卖，猛然抬起头，在看到麻耶小姐的表情时，我愣住了。
“太郎”「麻耶小……」
麻耶「看到你这样我就放心了。在你发自真心地离不开这 座宅邸之前——」
“太郎”「什么意思……」
麻耶「あなたは、逃げなさい」
僕が意味を図りかねている間に、麻耶さんは歩き出し、僕の足は半ば自動的に交互に踏み出していました。
就在我摸不着北的时候，麻耶小姐向前迈去。我的脚也不听使唤地自动踏了出去。
僕の思考が混乱の霧の向こうから、忘れかけてしまった単語を引き上げるのと、麻耶さんの足が止まるのは、 ほぼ同時でした。
我拨开大脑中的层层迷雾，找到那个差点被忘却的词语。就在那个时候，麻耶小姐停下了脚步。
“太郎”「逃跑……麻耶小姐，难道说……」
麻耶「到了」
麻耶さんに言われて顔を上げた僕は、はっと息を飲みました。
僕らの目の前には、大きな大きな、鉄製の扉が聳え立っていました。
那仿佛将月光吸收的漆黑姿态，和夜空的黑色交融在一起，就像整个天空是覆盖住宅邸的墙壁一样。
“太郎”「哎哎哎！？」
麻耶「能赶在你彻底坏掉之前，真是太好了」
麻耶「这座宅邸被疯狂所支配」
麻耶「对于还没有见识过宅邸黑暗的你，就算是解释了， 你可能也不会明白……」
麻耶「你现在还是“正常”的。 　你不能待在这里」
“太郎”「那么……」
麻耶さんはうなずくと、どこからか取り出した鍵を、扉の鍵穴に押し込みました。
麻耶点了点头，把不知从哪里取出的钥匙，塞进了大门的锁孔里。
“太郎”「唔啊……啊……啊啊啊啊……」
麻耶「逃吧。“太郎”」
麻耶さんが扉を押すと、あっけなく、扉は両開きで道を拓いて見せました。
麻耶小姐推了一下，门便轻而易举地被左右打开了，开辟出一条道路来。
“太郎”「这扇，门……」
麻耶「没错。是宅邸的出口」
麻耶「你之所以连逃跑的念头都没有产生过，就 是因为这座宅邸的魔力」
“太郎”「魔……力……？」
麻耶「虽然准确地说，这个世界上并没有魔法这种东西……」
麻耶さんは、でもそこで首を振って、話を打ち切ってしまいました。
麻耶「你没必要理解这些。总而言之，只要离开宅邸， 你就会变回原来的人类」
麻耶「只要每晚不再吃药，记忆也会恢复」
“太郎”「薬？」
麻耶「快走吧。“太郎”」
“太郎”「但是，麻耶小姐你……」
麻耶「我逃不了的」
薄く、唇をかむのが、星明りの暗闇の中でなぜだか見えました。
麻耶「因为，我已经被这座宅邸完全束缚住了」
麻耶「快走吧，没多少时间了」
麻耶「趁还没有人发现，快走……」
麻耶「离开这里。然后， 　忘记这座宅邸的一切——」
麻耶「就好像从一开始，就什么都没有一样。夫人、 “ＫＡＴＯＲＵ”、大小姐们……还有我……」
麻耶「这么做，对你……对普通的人类来说，是最幸福的」
“太郎”「那么，麻耶小姐你……！」
麻耶「不管是疼痛还是痛苦……甚至是死亡」
麻耶「只要那是幸福， 　就不可能拒绝得了」
麻耶「……无法理解也没关系。你应该在不知情的情况下活 着」
“太郎”「麻耶小姐」
麻耶「快走！」
麻耶「别回头。跑起来。跑得离这座宅邸越远越好！」
それは、麻耶さんも含めて、怯えていたのかもしれません。
必死に。一心不乱に。走って、走って走って走りました。
“太郎”「啊啊。啊啊。啊啊……唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 　啊啊啊！！」
気のせいか、頭の中がどんどんクリアになっていく感覚がありました。
あわせて、無意識のうちに僕の口から、叫び声が出ていました。
“太郎”「呜哇啊！　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
お医者さまがおっしゃるには、僕は、判断力や記憶力が弱まる薬を、少しずつ投与されていたということで した。
据医生说，我被一点一点喂下了削弱判断力和记忆力的药。
お屋敷から離れるだけで、あたまはどんどん綺麗に霧が晴れていきます。
只要离开宅邸，笼罩在脑海里的雾气就会渐渐散去，脑袋就会渐渐清醒。
考える、という行為が、ひどく億劫に感じていたあの頃が、信じられないほどに。
我简直不敢相信，我那时候竟然会认为“思考”这个行为非常麻烦。
不意に、こみ上げてくる感情を、僕はとめることができませんでした。
“太郎”「好寂寞……」
それは、僕がお屋敷に行く前に、ずうっと感じていた感情。
来た時と、右と左が入れ替わっています。昼と夜では、見える景色の印象も違います。
与来的时候不同，左右互换了。昼夜所见的景色也有点不一样。
いえ、もうとっくに耐えることはできていなかったのです。
でなければ、どうしてあんなお屋敷へ行くものでしょうか。
はじめから、僕はこの世界から、逃げ出したくて仕方が無かったんです。
一人ぼっちの僕は、たくさんのヒトの流れに押されるままに、どこかへ押し流されて、排出されてしまうの です。
孤零零的我，被拥挤的人潮推搡着，就这么挤出了这个世界。
“太郎”「不要。不要。不要……」
お医者さんは言いました。薬の影響で、突然感情がコントロールできなくなるかもしれないけれど……。
医生说了。由于受到药物的影响，我可能会突然控制不住情绪……
“太郎”「是这里！」
“太郎”「あのっ……」
僕は、通りがかった人に声をかけようとして、言葉を飲み込みました。
呼び止められた人は一瞬だけ僕に注意を……いえ、警戒心を示しましたが、すぐに僕から離れていきました。
被我叫住的人只是短促地看了我一眼……不，是向我表现出了警惕，然后就快步走开了。
お医者さんは言いました。薬の影響で、突然感情がコントロールできなくなるかもしれないけれど、その時 は、君のせいじゃない。
医生说了。由于受到药物的影响，我可能会突然控制不住情绪。如果碰到那种情况，不要责怪自己。
“太郎”「因为对那个医生来说，这是工作嘛」
僕は不貞腐れたようにつぶやくと、来た道を歩き始めました。
我就像是在怄气般喃喃自语道，开始朝着来时的路往回走。
でもだったら、この世のなにが僕のせいで、僕がどれだけ変えられるっていうんだろう。
僕のせいにできることって、なにがあるというのでしょう。

◆pr1
流れゆく僕という一個の時間を彩色する感情の色彩が、はっきりと欠落しているのを感じる時があります。
我时而觉得，能给自己流逝而去的时间填上颜色的感情色彩，显而易见地有所缺失。
すべての人のなかにあるはずの、揺らめく心を照らし出し、移り変わる思いを輝かす、その光の源が、どう やら僕のなかにだけは備わってないようなのです。
所有人都理应拥有的照亮动摇的内心，令瞬息的思绪闪闪发光的那个光源，似乎只有我不曾具备。
僕という人間の生きる様を描き出す絵師は、盲（めしい）ているようなのです。
目が覚めて、眠りにつくまで……僕は、醒めることのない夢の中にいるような……、
从睁开双眼到沉沉睡去……我就像是处在一场没有尽头的梦中一样……
無感のまま、僕は水母（くらげ）が海に漂うように出かけていきます。
そして灰色の昼を経て、灰色の夕刻が過ぎ、再び家に帰るのです。
一昨日も灰色の朝を往き、灰色の昼を過ごし、灰色に暮れた街を還りました。
前天也经过灰色的早晨，度过灰色的中午，回到了灰色的街道。
昨日も灰色の朝に孵（かえ）り、灰色の昼を生き、灰色の夕べに戻りました。
昨天也熬过灰色的早晨，活过灰色的中午，在灰色的傍晚返回。
今日も灰色に生まれ、灰色に塗れ、灰色に死ぬのでしょう。
今天也会从灰色中诞生，浑身涂满灰色，在灰色中死去吧。
一切の色も形も標（しるし）も無い時間が過ぎて行くだけなのです。
流れ去るだけの無色無形の時間、それこそが僕なのです。
灰色の朝に目覚めた僕は、僕の家族らしいゆらゆらした影と、何かしらの言葉を交わしますが、それは会話 ではありません。
我在灰色的早晨中醒来，和疑似是我的家人的摇摇晃晃的影子们交流了一些词句，然而但那并不是对话。
何か、ひどく事務的な確認作業の一つに過ぎない気がします。
彼ら、彼女らから僕に向けられるべきエネルギーが、全く存在しないのです。
エネルギーのない言葉は、ただの空気の震動という現象であり、それを利用した伝達信号でしかありません。
没有能量的话语，只是利用空气的振动现象来传递信息罢了。
だから、僕の朝は、誰とも『会話』をすることなく始まります。
学園への路を歩きながら、僕は時々思うことがあります。
僕は、本当は――この世界の住人ではないんじゃないかということです。
だから、この世界がある日突然消えてしまっても何も不思議はないでしょう。
そんな事を思いながら、ただ右足と左足を交互に前へ出す作業を続けていました。
一边想着这种事，一边持续着左右脚交互向前的单调动作。
僕の視界をモノクロの階調で表された風景が流れて行きます。
単色に統べられた時間と空間のなかで、そこだけが、彩度と輝度を伴っていたのです。
在被单色所统治的时间和空间中，只有那里，存在着饱和度和亮度。
僕は、まるで春の陽射しがそこに凝固し、少女の形になったかのような……彼女の放つ暖かな色彩に目を奪 われておりました。
仿佛春日的阳光在那凝结，化作了少女的形状……我被她所散发出的温暖色彩夺去了目光。
色を持たないこの街で、女の子の周囲、そこだけが、華やかな光彩に飾られているのです。
在这个没有颜色的街道中，只有女孩的周围，装点着华丽的光彩。
肩まで降りた緑なす黒髪は清楚な趣を与え、白銀の煌きを湛えたつぶらで大きな瞳は森の奥の清泉のように 澄み、白く小高い鼻梁は貴賓を漂わせ、微笑みを含ん だ桜色の小さな唇はあくまで可憐で……
青丝垂肩给人以清秀的风韵，圆圆的剪水明眸泛出银亮的光辉，白皙高挺的鼻梁彰显着贵气，连樱色含笑的小 巧嘴唇都如此惹人怜爱……
春の陽に映えるそんな女の子の色調に、すっかり心を奪われておりました。
映照在春日艳阳下的女孩子的色调，完全地夺走了我的心。
だから、その異常に気付くまでには少し時間がかかりました。
優しそうな瞳は、首輪と導線に繋がれた飼い犬に向けられています。
她温柔的眼眸，看向的是绑在项圈和牵引绳上的宠物狗。
四つん這いになった、裸の人間……それが、よく出来た犬のマスクを頭にすっぽり被っていたのです。
それもまた、確かに驚倒すべき事であり、異常な風景でもありました。
虽然这确实是一件值得惊叹的事，也是一道异常的风景线。
しかし、僕がその時異様に感じたのは、どちらかといえば、その事実ではなく……、
むしろ、すれ違う街の人々が、誰一人この女の子の連れている『犬』に注目しようとしない事の方でした。
不如说是因为，路人们纷纷擦肩而过，却谁都没有去注视这个女孩子带着的“狗”。
行き交う人は、一糸纏わぬ人間が首輪をつけられ繋がれているというのに、一瞥をくれようともしません。
明明有个一丝不挂还戴着项圈的人被绳子牵着，往来的行人却看都没看一眼。
脅えるでもなく、驚くでもなく、怖れるでもなく、異形の『犬』の横を何事もなく通り過ぎて行きます。
没有惊颤，没有讶异，也没有恐慌，只是若无其事地从异形的“狗”旁边走了过去。
あたかも、女の子がその『犬』を連れていることがありふれた風情であり、とりたてて騒ぎ立てるものでな いようでもあるのです。
就好像是女孩子带着那条“狗”是一种普通的情趣，似乎并不是什么值得大惊小怪的事情。
けれどもやがて、その事も置いて、さらに異常な事実に気づきました。
然后，姑且将此事放一边，我马上意识到了一个更加异常的事实。
そんな異様を前にしながら……　それを奇怪な事態と認識しながら……、
驚きの声も挙げませんでした。逃げ出そうともしませんでした。少女に問い質そうとも思いませんでした。 それどころか足を止めようとさえしませんでした。
我没有发出讶异的喊声，也没想要逃跑。我没有想过要质问少女，甚至不想停下脚步。
僕はかわらず、右足と左足を交互に前へ出す作業を続けていました。
『犬』を連れた女の子も、ゆっくりとこちらに近づいて来ます。
白黒映画の世界なかで、唯一色彩を帯びたものがやって来るのです。
在黑白电影的世界里，唯一拥有色彩的东西就要走过来了。
犬「わん！　わん！」
狗「汪！汪！」
犬「わん」
狗「汪」
その声はマスクのせいで低くくぐもってはおりましたが、
その『犬』が鳴いた途端、女の子とその周囲にだけあった色彩が弾け、ぱあーっと空間全体へと広がってい った気がしたのです。
“狗”叫了之后，女孩子和她周围的色彩就弹了出来，“啪”地一下扩展到了整个空间。
その瞬間、すべてのものが生き生きとして、充実し、今まで無意味だった世界が意味づけられた感じがした のです。
那一瞬间，我感到所有事物都是生机勃勃且充实的，至今为止毫无意义的世界被赋予了意义。
陽射しは柔らかく優しく暖かで、空は青く広がり晴れ渡り、街は活気に満ち、道行く人々はすべて精力に溢 れ、路傍の石までもが満ち足りているように思われま した。
我感到阳光柔和而温暖，广阔的天空蔚蓝而晴朗，城市充满了活力，行人们朝气旺盛，连路旁的石头都看 上去很满足。
ただ灰色に塗りたくられただけだった僕の心が、驚きや喜びや幸福感に塗り分けられたのです。
盲聾唖の三重苦の者が、水道から滴る水に触れたことをきっかけに、言葉を理解したという話のように、僕 はその『犬』に吠え立てられたことを契機に、世界を 理解したのです……いえ、
就像苦于盲聋哑的人以接触了自来水为契机从而理解了语言一样，我以被“狗”对着叫为契机理解了世界…… 不对，
僕の感情のなかには、驚きや喜びとともに、恐怖や屈辱感などの色合いが滲み出ました。
在我的感情中，恐惧和屈辱感等色调也随着惊讶和喜悦一并流露了出来。
そう……かつての一時期、僕は確かに色彩のある時間を生きていたことがあるのです。
没错……曾经有过一段时间，我确实度过一段充满色彩的时间。
起伏の無い前衛映画を繰り返し見ているような、灰色で単調な生活を続けるうち、つい記憶までが灰色に塗 り替えられてしまい、忘れてしまっていたそのことを 思い出したのです。
就像是在反复观看毫无起伏的前卫电影一样，在灰色的单调生活中连记忆都被粉刷成灰色，那段时间已然被我 忘却了，但现在我想起来了。
そんな僕の様子に女の子は驚き、次いで『犬』に向かって怒った顔をつくってみせました。
女孩子对我的样子吃了一惊，接着朝“狗”露出了愤怒的表情。
祐美子「诶呀！不可以这样！」
女の子は、僕に向かって申し訳なさそうな顔をしました。
祐美子「不好意思」
色彩のある世界に直面したばかりの僕は、動揺を鎮められないでいました。
そんなところに、不意に女の子に話しかけられ、僕は激しく戸惑ってしまいました。
在这时候女孩子突然向我搭话，令我感到非常的不知所措。
だから、勿体ない事に……僕は、言葉を交わす機会を失ってしまったのです。
僕が平静を取り戻す前に、女の子は『犬』を連れて遠ざかっていってしまいました。
女の子の退場とともに、再び全ての様相がガラリと変化しました。
随着女孩的退场，世间万物的形貌再次发生了巨大的变化。
にわかに色彩も輝きも消え去り、陽光は途絶し、空からは青さも広がりも失われ、街は死に、人々は空虚な 影に返り、すべての事物からエネルギーが抜き取られ たかに見えました。
突然，我感到色彩和光辉都消失了，阳光黯淡了，天空不再湛蓝而广阔，街道一片死寂，人们再次化为空虚的 影子，世间万物的能量都被抽走了。
後には、また再び灰色の世界が、僕を取り巻くだけでした。
せっかく掴み取ったはずの世界の実相は、握り締めた僕の拳から零れ落ちてしまったのです。
我紧握双拳，好不容易抓住了的世界的真实样貌，却从指缝间滑落了。
けれど、それは僕という存在を置き去りに流れ去っているかのようで……。
終わりのない単調な夢の中にいるように、ただ時間と――僕という存在に向けるエネルギーを欠いた『会話』 だけが、僕の中を通り過ぎていきます。
就像处于无穷无尽的单调梦境中，体会着时间的流逝和对我而言没有能量的“对话”。
有り体に言えば、僕はいてもいなくても構わない存在――そういう事なのです。
終礼のチャイムは、学生に取っては解放を意味する音色なのでしょう。
けれど、僕に取ってはただ連続する時間の句読点でしかありません。
授業中も、放課後も、僕は現実味の乏しい時間の中を生きているだけです。
无论是在上课，还是放学，我不过是在缺乏实感的时间中活着而已。
その瞬間、彼女から発散された光彩が世界を染め上げて行ったのです。僕を様々な色で塗り分けて行ったの です。
在那一瞬间，从她身上散发出的光彩将世界染上了颜色。我被涂上了各种各样的颜色。
まるで周囲とは別の世界で生きているかのような、少女と『犬』。
あれはほんとうにこの世の出来事だったのでしょうか？
僕の垣間見た世界の真相は、実際、此処の実像だったのでしょうか？
あの生き生きとして充実し、輝きと色彩に満ちた世界は、真に此処の世界のことだったのでしょうか？
那个生动而充实，满溢着光辉和色彩的世界，真的是这里的世界吗？
此処の世界と薄皮一枚で隔てられた、或いは此処と重なり合いながら異なった次元に存在する何処かのこと だったのではないでしょうか？
是不是就和这个世界一帘相隔，又或许是和这里重叠，存在于不同次元的某处呢？
そして彼女は、その何処かの世界から来たのではないのでしょうか？
僕もまた、その何処かから此処にやって来た異邦人なのではないのでしょうか？
だからこそ、彼女は僕に気付いてくれたのかもしれない……。
そんな取りとめもない想いを弄びながら、僕は街を歩いていました。
ふと目を前方に向けたとき、脳裏をけばけばしい原色が過ぎり、心臓が握り潰されそうに萎縮しました。
将视线投向前方时，我脑海中突然闪过了花哨的原色，心脏猛地一紧，就像是要被捏碎了一样。
向こうから歩いてくる少年たちの姿に、見覚えがあったからです。
僕は、毎日のように彼らから酷い苛めを受けていました。
精神的にも、肉体的にも、極限まで追い詰められた時間。
そう思いながら、僕は隠れる事もなくまっすぐに歩き続けておりました。
心臓は早鐘を打ち、呼吸は苦しさを増し、こめかみの辺りは爆発しそうなほどに脈打っています。
心如擂鼓，呼吸渐增痛苦，太阳穴周围仿佛要爆炸一般剧烈地跳动着。
しかし、僕は間違いなく、恐怖だけではない感情――そう、確かに期待を持っていたのです。
但是，毫无疑问我感到了除恐惧之外的情感——没错，我确实抱有着期待。
彼らは泣き喚く僕をいたぶる事で快感を得、悦びを感じているのがはっきりとわかりました。
我很清楚他们通过欺负大声哭叫的我来获取快感，感知愉悦。
けれども、それは、灰色ではない色彩のある時間でした。
そうなのです。常は忘れていますが、僕は色のある世界に生きていたことがあるのです。
就是这样。虽然我忘记了，但我曾经生活在一个有色彩的世界中。
パステルカラーのイラストでも、水彩で描かれた風景画でもない、毒々しい原色をキャンバスに投げつけた ような凄惨な地獄絵図の世界です。
那并不是色泽柔和的插画，也不是水彩所描绘的风景，而是如同将鲜艳到令人烦恶的原色涂抹在画布上的， 凄惨的地狱绘卷的世界。
それでも、世界は色彩を持って存在していたことにかわらないのです。
灰色の微睡（まどろ）みのような現在とは比べようも無い、生々しい時代でした。
屈辱と悲愴に満ち、僕という存在が極限にまで追い詰められたとき、
逆説的ですが、その刹那に生きている実感のようなものを覚えたのです。
虽然这是一个悖论，但那一刻我确实感受到了活着的实感。
いえ、恐怖さえも、原色を伴った甘美なものに思われました。
その時の僕は、彼らから再び苛めに遭う事を確かに望んでいました。
一瞬、彼らのうちに七色の揺らめきを見たような気がしました。
まるで僕の存在が目に入っていないかのように、彼らは彼らだけの時間の中で笑いはしゃぎながら、通り過 ぎて行ったのです。
就像是根本没有看见我的存在一样，他们在属于他们自身的时间里笑着闹着，走了过去。
名状しがたい感情が僕の胸に鋭い痛みを残し――後に暗い溝だけを残して通り過ぎていきました。
难以名状的情感在我的心头掠过，徒留尖锐的疼痛——然后残存黑暗的沟渠。
あれは此処の世界にあったものでは無かったのでしょうか？
それもまた、此処とは異なる何処かの出来事だったような気がします。
先刻（さっき）すれ違った彼らも、地獄の住人たちと寸分違わぬ姿形をとりながら、全然別個の存在のよう な気もするのです。
刚刚擦肩而过的他们，虽然和地狱的居民样貌别无二致，但却是完全不同的个体。
どうしても、自分が別世界からの遭難者のような気がしてならないのです。
我无论如何都觉得自己仿佛就是从别的世界来的受难者。
そこに何もなかったとしても、僕には他に帰るべき場所がなかったからです。
僕は無意識に、無感覚に、この世界をたゆたう一個の漂流物。
我是无意识地，无知觉地，徘徊在这个世上的一个漂流物。
オープンテラスのカフェ。午後の陽射しの下で、五人の女性が白いテーブルを囲んでおりました。
在露天咖啡厅中，午后阳光下，五位女性围坐在一张白色桌子旁。
それら全てが、美しい色彩を伴って、僕の耳に、鼻に、目に飛び込んできました。
所有的一切都伴随着美丽的色彩，突然闯入我的耳中，鼻中，眼中。
僕は灯火に吸い寄せられる蛾のように、そこへ向かって歩み寄っておりました。
朝に会った女の子が、僕に気付いて軽い驚きの表情を浮かべます。
娘たちの母親とも姉とも見える、年嵩の女性が、僕を黙って見上げました。
看上去像是姑娘们的母亲，或是她们的姐姐的年长女性，默默地抬头看向我。
黒い瞳――僕の心を呪縛するような、深くて、黒い瞳でした。
漆黑的眼眸——那是一双犹如用咒语束缚了我的心一般，深沉而漆黑的眼眸。
环「你……」
僕に対する警戒も、不審も、拒絶の感情も、そこにはありません。
环「你怎么了， 　迷路了吗？」
・・
环「……你，要和妾身一起来吗？」
环「哎呀，那边的你——」
环「你相信“天国”吗？」
环「这个世界……经历了好几次的循环……」
环「看见了一个结局后，又回到起点重新来过…… 再次迎来结局，再次回到起点……」
环「那样形成的世界…… 享受着一点一点发生的变化……」
环「梦幻（无限）的连锁，闭环的世界。 那里，一定是永远的——」

◆pr2
ベッドで目が覚めたとき、隣には哥魔克さん――犬のマスクを被った、あの人が寝ていました。
今、この瞬間に、この場所で目覚めるまでの因果関係がすべて失われていたのです。
なぜ、ここにいるのか……それを考えようと、泥のように重く濁った記憶を掻き混ぜようと試みます。
为什么，我会在这里……为了得出答案，我试图去搅动泥一般浑浊而沉重不堪的记忆。
哥魔克「没意义的，放弃吧」
まるで僕の心を読んだかのように、哥魔克さんが言いました。
哥魔克「思考也不过是浪费时间而已」
太郎「这里是，哪里……？」
哥魔克「哪里？　想这个有什么用？ 　你和我在别的地方都是没有容身之处的」
太郎「但是……」
哥魔克「这里不是任何地方，你不是任何人」
哥魔克「这里是唯一的地方，你是唯一的你」
哥魔克さんの言っている言葉は、まるで謎めかしていて僕には理解できませんでした。
何とか、哥魔克さんの知っている謎を一つでも訊き出さなくては……。
我要想办法从哥魔克知道的谜团里问出个所以然来，哪怕一个也好……
哥魔克さんのなかにある僕にはない言葉を、もっと多く紡いでもらわなければ……。
如果不从哥魔克那里多获取一点他所拥有的，我所没有的信息的话……
哥魔克「真是浪费时间」
哥魔克「同样的事，你究竟想重复多少遍啊……」
またしても僕の考えを見透かしたように、哥魔克さんがうんざりとした口調で言いました。
哥魔克就像是再次看穿了我的想法一样，用烦躁的语气说道。
まるで全く同じやり取りを、何十回となく繰り返してきたかのように……。
太郎「哎……？」
哥魔克さんは、犬のマスクを着けたまま、器用に煙草を咥えました。
そして、何処から取り出したのでしょうか……ライターで、カチリと火を点けたのです。
然后，是从哪里掏出来的呢——他用打火机，蹭地一声点着了烟。
哥魔克「呼——」
太郎「那，那个……」
ぷかぷかと旨そうに煙草を吸う哥魔克さんに呆気に取られながらも、僕は口を開いておりました。
我一边目瞪口呆地看着哥魔克津津有味地抽着烟，一边开口问道。
太郎「那个……我是，我自己……吧？」
哥魔克「嗯——这个问题很难回答」
僕という存在を保証する最低限の疑問にさえ、グモルクさんは意味深な素振りを返しました。
连这个为了保证我存在本身的最低限度的疑问，哥魔克都露出了意味深长的样子。
哥魔克「你是指，哪个时间节点的你？ 还是说，扮演你这个角色的你？ 根据问题的含义，得出的答案完全不一样啊」
まるで、僕という存在は一人ではなく……何か、スペアでも効く工場の量産品のように思えてきました。
听上去就像是，我这个存在并非独一无二……而是什么零部件工厂中生产的量产品一样。
ベルトコンベアの流れるオートメーションの工場で、毎日毎日、生産されては、日々大量に消費される消耗 品たる僕を想像してしまいました。
我想象着自己作为配备着传送带的自动化工厂中、每一天被生产，每一日被大量消费的消耗品的样子。
この世界には、この僕という僕のほかにも、別の僕が無数に存在しているのでしょうか？
在这个世界里，除了我本身以外，还存在着无数个其他的我吗？
ですが、哥魔克さんは、さきほど、唯一人の僕ということについてもおっしゃったばっかりです。
それとも……まるで振り出しに戻るかのように、閉じた時間の中を僕が堂々巡りしているかのようにも聞こ えます。
又仿佛是在说……我在封闭的时间里来回兜圈，又回到了起点一样。
過ぎ去って、ついに戻らない現実の時間のなかではなく、歪み、伸縮し、ループし、繰り返し、たゆたう夢 の時間のなかでさまよってでもいるのでしょうか？
难道我并不存在于流逝而去就再也无法回溯的现实时间中，，而是彷徨于扭曲的，伸缩的，循环的， 反复的，摇曳的梦境般的时间中吗？
考える内に、次第に頭が重くなり、軋みながら働きを止めていきました。
随着思考，头渐渐变重了，吱吱作响的同时停止了运转。
そう……こんな風に眠り――あるいは昏睡に落ちていく事が、前にもあったような……。
没错……像这样睡过去——或者说坠入昏睡这样的情景，以前好像也发生过……
何も思い出せないまま、僕の意識は闇の中へと引きずりこまれていきました……。
在什么都想不起来的状况下，我的意识被拖入了黑暗之中……

◆pro1
？？？「“我”是什么呢……」
・・
メイド「……この子、目覚めました」
女仆「……他醒过来了」
メイド「他……又醒过来了……」
環「そう……」
环「是吗……」
僕という人間の中身を満たすべきものが、何一つ抜け落ちてしまって存在しないのです。
那些本应充斥在被称作“我”的人类身体里的，每一件事物。都消失掉不见了踪影。
僕がどんなことを思い、どんな育ち方をし、どんな風にしてここにいる人間なのか――。
我是如何被养育成人、拥有什么样的思想，以何种方式做了些什么，才最终成为“此时此刻的我”呢——
僕がどんなことを思い、どんな育ち方をし、どんな風にしてここにいる人間なのか――、
いや、そもそも、僕が人間であるという証拠すらもありません。
そう、僕は感覚器の集合体――ただそれだけの存在に過ぎませんでした。
是的，我不过是感觉器官的集合体——不过是这样的存在罢了。
環「――そう、名前もないのね」
环「——是呢，连名字都没有呢」
安らぎを覚えるいい匂いと共に、『その人』が言いました……。
伴随着好闻且另人感到安心的气味，“那个人”这样说道。
自分には名前はおろか、家族も、友人も、ふるさとも、思い出も、すべてが欠落しているということを……。
岂止是名字，就连家人、朋友、故乡、回忆，自己都完全没有印象。
人という容器には、様々な色、様々な形、様々な意味が、口いっぱいに溢れんばかりに詰め込まれ、それら の色や形や意味が相互に作用し、関連し合い、それで 人が人として成り立っているはずなのです。
在被称之为人的这种容器中，以仿佛要溢出来的程度紧紧塞满了各种各样的颜色，各种各样的形状，各种 各样的意义。这些色、相、形之间相互作用，相互关 联。才使得人作为“人”的这一概念得以成立。
自分のなかにあったそうした雑多なものを、僕はどこで落としてきてしまったのでしょう？
那些本应在自己体内的，各种各样的事物，到底被遗落在了哪里呢？
ただ自らの虚ろに――がらんどうに対峙して、愕然とするのです。
多様な部品から、精緻に組み上げられて自分という機械はあったはずなのです。
我也曾如同被精密组装起来的机械一般，内部充满了多彩多样的零件。
今や僕は、外装だけの空っぽな存在になってしまいました。
これまで生きてきた日々に、見たこと……、聞いたこと……、話したこと……、
印されたこと……、刻まれたこと……、塗布されたこと……、
そういった過去の喪失は、その継続としての未来の喪失でもあるのでしょう。
失去这些过去，也就意味着我同时失去了紧随其后的未来。
人は過去を寄る辺として、現在を生きて行くものだと思います。
我认为人是以“过去”为基础，才能在“现在”生存下去的生物。
僕は過去を失ったと同時に、自らがこれから向かうべき未来も失ってしまったと言えるのです。
也就是说，我在失去了过去的同时，也失去了自己之后应该走向的未来。
環「ふふ……」
环「呵呵……」
その黒衣の女性は、包み込むような――怖いほど、深く深くまで僕を包み込んでくれるような、そんな瞳で 僕を見つめていました。
那位身着黑衣的女性看向我的眼瞳，仿佛要将我深深包覆进去一般。
その深い暗黒色は、夜光虫が漂う深海のようでもあり、見つめていると盲目の深海魚のようになって為す術な く水底へと引きずりこまれてしまいそうです。
她那深黑色的眼眸，如同飘浮着夜光虫的深海。若是盯着看，就会像没有视力的深海鱼类一样，无法抗拒 地被吸进海洋深处吧。
でも、決して老けて見えるわけではなく、むしろ彼女の肉体が積み重ねてきた時間が、その人のややもすれ ば豊満すぎる女体、匂い立ちすぎる女の艶、その全て に上品な抑制を与えているようにさえ見えます。
但这绝不是在说她显老。倒不如说，沉积在她身上的岁月，把她那容易显得过于诱人的肉体、过于娇媚的 女性魅力，抑制在了一个恰到好处的程度。
そして左の目の下には、白い肌には鮮やかすぎる黒子。神秘的な容貌を持った、女の人でした。
她的长相颇具神秘感。左眼下方，雪色肌肤上那颗美人痣显得那么的有存在感。
僕は、ただなす術もなく彼女の視線の前に釘付けになってしまったのです。
何かを考えようとしても、考える拠り所が何も存在しないことに愕然とします。
就算想要思考些什么，却根本连着手之处都没有。这使我惊慌而不知所措。
環「――怯えなくてもいいのよ」
环「不用那么害怕哦」
瞳が細まり、唇の形が三日月のようになります。それは微笑みでした。
她眯起眼睛，嘴抿成了新月形。我想，她应该是在微笑吧。
もし僕が、微笑みという言葉を知らなかったとしても、微笑みという表情を理解できなかったとしても、その 人の仕草が、僕を安心させる為に向けられたのだと知 ることはできます。
即使我不知道微笑这个词汇、不理解微笑这种表情，也能感受到那个人的动作，是为使我安心而做出来的。
それまで僕を苛んでいた、何も知らないということへの恐れ。
自分がない状態で、見も知らぬ場所に放り込まれるということは、暗闇のなかにひとりで置き去りにされた あかんぼうと同じということです。
以没有自我的状态被放入闻所未闻、见所未见的环境中，与被只身遗弃在黑暗中的婴儿无异。
しがみつくべき母親のぬくもりも知らず、安らぎを感じさせる母親の乳房もそばになく、闇のなかに迷い込 んだ赤子は、暗がりにただ泣き喚くばかりでしょう、 寒さにうちふるえるばかりでしょう。
既没有应依偎在旁的母亲的温暖，亦没有因吮吸着的乳房而得到的安全感。迷失在黑暗中的婴儿，只能在 其中徒劳地哭喊，因黑暗和寒冷而瑟瑟发抖吧。
僕は、自らの手で食べるものをとることも出来ず、自らの足であたたかい方へ歩いて行くことも出来ないあ かんぼうでした。
我仿佛是，无法凭自己的双手得到食物，无法凭自己的双腿走向温暖的婴儿一般。
ただ目に映る闇を恐れ、耳に流れる静寂の調べを恐れ、ただただ泣き喚くばかりの赤子だったのです。
只能对眼前的黑暗感到恐惧，只能对耳边流淌的寂静感到不安。只能这样徒劳哭喊的婴儿。
目の前にいる黒衣の婦人は、さながら聖母のようでした。
婦人の漂わす独特の空気が、赤子の僕をつつんでいくのです。
じんわりと、何かじんわりとした暖かさに満たされていくと共に――僕は、ようやく意識を自分の外に向け るだけの余裕が生まれてきました。
一点一点地，胸中一点一点地被这份温暖充满的同时，我终于开始有了把意识伸向外部环境的从容。
どうして、裸でこんな所にいるのか、それが不安にならない訳はありません。
为什么，会在这种地方裸着身子呢。这种情况任谁都会感到不安吧。
それでも彼女の黒い瞳に見られていると、少しはその不安も和らぎます。
虽是这样，但被妇人那黑色的眼瞳看着的话，这不安也变得稍稍缓和些了。
メイド「おまえは、お屋敷の門の前で行き倒れていたのだ」
女仆「你在宅邸门口晕倒了」
僕が辺りを気にし始めたのを察知したのか、傍らにいたもう一人の女の人が事情を説明してくれました。
旁边的另一位女性似乎注意到我在四处张望，对我解释道。
こちらの女の人は年齢も若いのですが、それ以上に何か存在自体が軽い感じがします。
这位女性比较年轻，但不知为何给人一种存在感稀薄的感觉。
黒い服と白い前掛けをしており、傍らにいる年上の女の人を常に意識したような動きと佇まいが感じられま した。
她穿着黑色的衣服和白色的围裙，行伫之间似乎一直在意着旁边的年长女性。
主人と使用人……そんな漠然とした言葉が、僕の意識の片隅に浮かびます。
主人和佣人……我脑海的角落里模模糊糊地浮现出了这样的话语。
言われてみて初めて、僕がいる空間がどんな場所なのかを理解しました。
听到这个词，我开始明白自己所处的空间倒到底是什么地方了。
僕が床に横たわっているせいもあるのでしょうが、とても高くて広い天井。
也许是因为我在地上躺着的原因吧，天花板显得又高大又空阔。
壁にも、柱にも、調度にも、華美な意匠が凝らされ、それだけでも庶民の暮らす場所ではないことがわかり ます。
墙壁、柱子、家具，无一不是精雕细琢。仅凭这些就能察觉到这绝不是平民的住所。
機能性を主眼とした現代的な建築の趣（おもむき）は、微塵も感じられません。
壁の漆喰に走るヒビでさえも一つの調和をもたらしているような、長い時間が創り上げた古色蒼然とした空 気。
经年累月所带来的古色苍然的氛围，甚至让墙壁粉刷的石灰上蔓延的裂纹也显得那么合情合理。
僕の生まれる、ずっとずっと昔から何一つ変わっていないような存在感。
它的存在感，仿佛从我来到人世的很久很久以前就未曾改变过。
環「そう……妾が、あなたを拾ったの」
环「是的……妾身把你捡了回来」
黒衣の女の人が、僕から視線を離すことなくそう言いました。
僕には、その人に尋ねなければならないこと、問わねばならないことがいっぱいあったような気がします。
しかし、その瞳に見つめられると、僕が問おうとしていたことなど、とりとめもない愚問に思われてきて仕 方がないのです。
然而，被那眼瞳注视着，我不由觉得，刚刚想问的都毫无无意义。
脳裏をよぎった訊かねばならないことが、深い双眸の奥へと吸い込まれていってしまったようでした。
脑海里浮现出的疑问，如同被这深邃的双眸吸走了一样消逝得无影无踪。
言わねばならないことは、口をつく寸前に、散り散りになり、
不得不说的那些话语，在脱口而出的那一瞬，散落而去，
言葉にならなかった疑念や戸惑いも、黒衣の婦人が放つ不可思議な光に、
没能变成话语的疑念和迷惑，也在黑衣妇人散发出的那不可思议的光辉之中，
僕は何も言わず、何も問わず、ただ女の人の前に裸身をさらすのです。
我什么也说不出来，什么也问不出口，就这么裸着身子站在女人面前。
環「どうしたの？」
环「怎么了吗？」
僕はその問いかけを、確かに、いつかどこかで誰かにされたことがあるような気がするのです。
けれどもその言葉が、からっぽになった僕のなかで響き渡ったのです。
そうです。すべてを失ってがらんどうのはずの人形（ひとかた）の容器（いれもの）の底に、何かが残っ ていたみたいです。
是的。我这个理应空无一物的人形容器的底部，似乎还残留着什么东西。
その何かが、僕をほんの僅かにですが揺らめかしたのです。
那残存下来的什么东西——虽然程度轻微，但还是使我动摇了。
女の人は、そんな揺らめきなどまったくわからないようで、
何処までも深く黒い瞳は、凪（なぎ）の水面（みなも）のようにただ静かで、僕を呪縛するように引きつけて やみません。
如风平浪静的水面一样静谧的眼瞳，黑得深不见底。我如同被咒缚一般不停地向其深处吸去。
環「道に迷っていたの？」
环「你迷路了吗？」
優しく、囁きかけるようなその言葉は、僕の胸に突き刺さりました。
やはり僕は、その問いかけを、聞いたことがあるようなのです。
それは恐らく、今と同じように何もかもを失い、同じように途方に暮れ、同じように迷宮のなかにいた時だ ったと思います。
我想那恐怕是在，和现在同样一无所有，和现在同样不知所措，和现在同样宛若在迷宫中的时候吧。
？？？「呜……呜……」
僕の目から、熱い液体が噴き出しては頬を流れ落ちていきました。
何もかも失くしたと思っていた僕のなかで、最後に残されていたもの――
本以为什么都失去了的我的里侧，在那里最后残留下来东西——
その名を呼べば、すべてを思い出せそうな気がしたのです。
僕が叫ぼうとした言葉は、その瞳から差す光のなかで溶けていきました。
我将要脱口而出的话语，溶化在了那仿佛散发着光辉的眼瞳中。
何を言おうとしていたのか、誰に叫ぼうとしていたのか、全てを忘れてしまったのです。
想要说些什么呢，想要向谁呼喊呢，全都忘却得无影无踪。
僕が僕を取り戻す機会は、永遠に失われてしまった気がしました。
若いほうの女の人は、僕の涙を見て困惑しているようです。おろおろとした落ち着きのない態度で、黒衣の 女性の指示を懇願するようにちらりと横を向きました。
较年轻的那位女性，看到我在哭泣，似乎感到有些困惑。她稍显狼狈的微微侧过身去，仿佛在寻求黑衣女 性的指示。
名前も、過去も、何もかもが思い出せないのですが……たった一つだけ、朧げに憶えていることがあります。
名字、过去、一切都想不起来。只有一种朦朦胧胧的感觉残留了下来。
僕は、ずっと一人きりだったような気がします。何処とも、誰とも繋がっていない、一個の完結した存在。
有种自己一直是一个人的感觉。是不与任何地方、任何人有联系的，彻底独立的存在。
世界の、他の何とも関係せず、他の何とも連絡しない、それだけで閉じた存在。
この世界で僕のことを知り、関わりを持っていた人間は、ひょっとしたら誰もいないのかもしれません。
这个世界上也许并不存在知道我的事情，与我有关联的人类。
だから、この世界からある日突然、僕が消えてしまったとしても、誰も何とも思わないかもしれません。そ んなことに気づかないのかもしれません。
所以……假如我哪一天突然从世界中消失的话，大概也不会有人关心，不会有人察觉到吧。
涙が溢れたのは、僕のことを見つめてくれる人がいる――ただそれだけのことが与えてくれる、安心感から だったのでしょうか。
我哭泣的原因，是因为现在有人在看着我——仅仅是被给予了这种程度的关心，就由此感到安心而流下了 眼泪吧。
環「あなた、何処へも行く場所がないのね……？」
环「你，似乎没有地方可去呢？」
その人は、ただ同じ表情――微笑を浮かべたまま、僕に語りかけてくるのでした。
その言葉のひとつひとつが、僕の胸に突き刺さり、そこから何か潤いに満ちた感情が生まれてくるような気 がしたのです。
那一字一句，刺向我的心间。在那里，仿佛酝酿出了某种满溢着温暖的情愫。
人間らしさ――そう言って構わないのなら、その人に見られ、言葉をかけられている間だけは、僕は自分が 人間なのだということを実感することができました。
像人类的程度——如果用这种说法没问题的话。被那个人看着，问着问题的同时，我终于有了自己是人类 的实感。
？？？「请让我……请让我留在这里吧」
涙を流しながら、僕はすがるようにそう言っていました。
？？？「我已经……无处可去了……」
？？？「想留在这里……不想去……其他的地方」
環「そう……何処にも行きたくないと言うのね？」
环「是吗……你说了哪里都不想去吧？」
とても温かくて柔らかい感触が、僕の小さくか細い手を包み込んでくれます。
非常温暖而又柔软的触感，将我那小小的细弱双手包覆起来。
？？？「我、我什么都可以做。 　所以……」
？？？「请让我留在这里吧……」
そう女の人に許しを求める度に、僕のお腹の辺りをぞくぞくとするものが這い降りていく。
環「自分の居場所は、誰かの役に立つことで得られるも 　のですよ」
环「只有能够为谁派上用场，才能得到自己的容身之处 哦」
誰かの役にたつこと……こんな僕に、一体何ができると言うのでしょうか？
自分自身の面倒さえみられないような今の僕が、他人の役に立つことなどできるのでしょうか？
连照顾自己都办不到的我，真的能为他人派上什么用场吗？
環「あなたがそうあることを望むのなら、 　“かとる”として屋敷に置いてあげましょう」
环「如果你希望这样的话， 　那就作为“ＫＡＴＯＲＵ”留在在宅子里吧。」
初めて聞いたはずの言葉なのに、何だかその意味を知っているように思われます。
明明是第一次听到的词，不知为何却有种知道它意思的感觉。
もしかしたら、今ここに至る以前の僕が知っていたものかも知れません。
どこで知った言葉なのか、すべてを失っている自分が覚えているはずもないのです。
在哪里学到了这个词的含义呢，已经忘掉了一切的我是不可能知道的。
思い出そうとすると、こめかみの辺りがきんと張られ、ひくつき、痛みを伴います。
稍微感觉有些头绪的时候，太阳穴附近就一跳一跳地疼得绷起来了。
但是，从那位女性那听到的发音奇怪的单词，所带来的迷惑，
望みが叶えられた嬉しさで、僕は胸が一杯になりました。
与我的愿望被实现带来的喜悦相比，微不足道。那喜悦，充斥在我的心间。
“かとる”……。それが何のことだかはわからないけれど……。
“ＫＡＴＯＲＵ”……这代表了什么意思呢？对此我一无所知……
でも、特に疑問に思うこともなく、僕はその“かとる”の役割を果たすことだけを考えるようにしました。
然而，我已经开始一个劲的想象，今后该如何完成作为“ＫＡＴＯＲＵ”的职责了。对这个词本身的含义， 并没有深究。
ここに置いてくれると言うだけで幸せなのに、それ以上何かを望んではいけない気がしたのです。
能得到可以留在这里的许可，就已经很幸运了，我觉得不应再奢求更多。
？？？「好，好的……请让我当“ＫＡＴＯＲＵ”……」
環「では、決まりね……。 　それでは、えぇと、あなた……」
环「那就决定了呢…… 　接下来，你……」
黒衣の女性は、綺麗に伸びた白い人差し指を僕に向け一瞬だけ、言葉を詰まらせました。
那位身着黑衣的女性，美丽而白皙的中指指向我的一瞬，话语稍稍卡壳了一下。
環「名前がないのはとても不便ね。では、あなたに名前 　を付けてあげましょう。 　いいこと。あなたの名前は、たった今から――」
环「没有名字真是不方便呢。那么，就给你取个名字吧。 　听好，从现在起，你的名字就叫——」
環「“太郎”よ……」
环「就叫“太郎”吧……」
無名の闇のなかにあった僕に、黒衣の女性の言葉が光のように届きました。
黑衣妇人的这句话，如同在无名黑暗中唯一的一束光明那样，照耀在了我的身上。
路傍の石のように名も無き存在だった僕は、名前を受けて、初めて存在を許されたのです。
如同路旁的石子那样，没有名字的存在的我，因为“太郎”这个名字，第一次有了活着的实感。
その名を受けて僕は、この時から自分は“太郎”になったのだと思いました。
以后，我就是“太郎”了啊”。
最初から自分の名前は“太郎”だったような気がしたのです。
そうです。ずっと前から、僕は“太郎”と呼ばれていたのです。
環「では、決まりね……」
环「那么，就这么定了呢……」
綺麗に伸びた白い指、なめらかな手のひら。そして、その手にあったのは――、
优雅的白皙手指，光滑的手掌。然后，在那手掌中的是——
環「これを、おつけなさい……」
环「把这个带上……」
？？？「这是……什么……？」
環「あらあら……なにも知らない貴方には、少しむつか 　しいものかもしれなかったわね」
环「哎呀……对什么都不知道的你来说，稍微有些难懂 也说不定」
環「これは首輪」
环「这是项圈哦」
環「これはね、『飼い主がいる』……つまり『誰かのも 　の』だという証拠……」
环「它代表了“有饲主”…… 也就是“你是某个人的所有物”……」
？？？「某个人的，所有物……」
だれかが自分を保有しているという、そんな証（あかし）。
環「おつけなさい」
环「戴上它」
だって、家畜や愛玩動物につけるためのものなのですから。
？？？「呜诶！」
？？？「疼……好疼……」
物凄い勢いで、首が締め付けられるのを感じました。首輪が首に喰いこんでいるのです。
感觉脖子被紧紧勒住了，项圈嵌进了皮肤里。
環「おりこうさんね。首輪、よく似合っているわ」
环「真聪明。项圈跟你很搭呢」
環「いいこと。あなたの名前は、たった今から――」
环「听好，从现在起，你的名字就叫——」
如同路旁的石子那样没有名字的存在的我，因为“太郎”这个名字，第一次有了活着的实感。
从今往后，自己就是“太郎”了啊”。
“太郎”「好、好的！」
僕は嬉しさを抑えきれず、即座に返事を返していました。
その名前が人間として適当かどうかという疑問は、一切ありませんでした。
对于这是不是一个适合称呼人类的名字，完全不抱任何疑问。
ただ、彼女に自分の名前を呼んでもらえることが嬉しくて、
自分が名を持ち、誰かがその名で呼んでくれることが嬉しくて、
拥有自己的名字，并且被其他人叫出来，是那么地令人开心，
環「妾は、この屋敷の主人。この屋敷には、他に妾の娘 　が四人いるの」
环「妾身是这座宅邸的主人。这里除妾身之外， 　还有妾身的四个女儿」
環「“かとる”になった者は、妾や娘たちに仕え、望み 　のものを与えるのが役目……わかったわね？」
环「侍奉妾身和妾身的女儿们，满足我们所希望的事情， 这就是“ＫＡＴＯＲＵ”的职责……明白了吗？」
“太郎”「是，是的……」
よくわかりませんが、つまり“かとる”とは召し使いのようなものみたいです……。
虽然不是特别确定，但感觉上“ＫＡＴＯＲＵ”大概是佣人的意思吧。
環「妾の名前は、九条環（くじょう・たまき）。 　この娘は、女給の麻耶（まや）」
环「妾身的名字是九条环。 　这边的这位是女仆麻耶」
“太郎”「たまき、さん……」
僕が思わず鸚鵡返しに呟くと、麻耶さんが鋭い目で僕を睨みつけました。
麻耶「不知礼数！要叫“夫人”！」
“太郎”「好，好的。对不起……」
その剣幕に、さっきまでの夢見心地はすっかり消え去ってしまいました。
少なくとも、ここは外界とはまったく違ったところみたいです。
九条環という名を持ち、奥様とも呼ばれる、その黒衣の婦人は、この場所では、ある意味、絶対的な存在な のでしょう。
名字叫做九条环，被称为夫人的那位黑衣妇人，某种意义上应该是这个地方不容撼动的存在吧。
一般の社会に存在する常識やモラルとは、またぜんぜん異質の厳然たる規範があるみたいなのです。
看起来，这里似乎存在着与一般的社会常识和道德截然不同的，不容置疑的规矩。
ここにはどうやら、目に見えない秩序のようなものが厳しく存在しているようなのです。
看起来，这里似乎存在着某种暗默而又不可违抗的秩序。
そうでもなければ、いくら使用人と雇い主という関係とはいえ、僕に向かって、これほどの強い言葉で言い 放つこともないと思います。
不然，就算是佣人和雇主的关系，也不会用那么严厉的语气对我说话。
環「まあ、いいでしょう。徐々に躾けていけばよいこと 　です」
环「算了，没关系。慢慢地教育他就好了」
僕の失礼に対し、しかし環――奥様は気にもせず、鷹揚に、優雅に、やさしく笑っています。
对于我的失礼行为，环——夫人一点儿也不在意。　她温柔、优雅、落落大方地笑了起来。
その魅惑的な笑みを見てしまうと、僕はここがどんな場所であれ、去ろうとは思いませんでした。別の場所 に行く気にはなれませんでした。
看着那充满魅惑的笑容，我感觉，无论这里是什么地方，我都不会离去了。根本就不会生出去别的地方的 想法。
それどころか、僕にはここしかないのだ。ここにいるしかないのだ。この場所のほかに、行くべき場所など ないのだ。こここそ僕の居るべき場所なのだ。そう思 うのです。
岂止如此，我只有这个地方了，只能在这个地方了。除了这里，没有其它可去的地方了。这里才是我的归 宿——我甚至有了这样的想法。
環「では、妾に尾いておいでなさい。館の中を案内して 　あげましょう」
环「那么，跟着妾身来吧。妾身带你去看看馆里的样子」
環「麻耶――娘たちに、全員ホールに集まるように伝え 　てちょうだい」
环「麻耶——你去叫我的女儿们， 　让她们在大厅集合」
麻耶「遵命」
奥様は肩越しに僕を振り返りながら、黒いドレスの裾を引いて歩きだしました。
特に、丸みを帯びた腰の膨らみは歩くたびに左右に揺れ、こぼれ落ちてしまいそうなほどの柔らかさを感じ ます。
尤其是那行走时左右扭摆的腰肢，给人一种袅袅婷婷的柔软感。
そして、後ろ髪をアップにまとめた、その細いうなじの白さときたら……。
それに見惚れていたせいか、僕は息苦しさを感じていました。
ただ歩いているだけで、まるで喉が締め付けられるようです。
僕は奥様の後をついていく形で、屋敷の中を見せられました。
僕は、あわてて奥様の後についていきます。その瞬間――、
我慌慌张张地跟了上去。就在那一瞬间——
“太郎”「呜诶！」
物凄い勢いで、首が締め付けられるのを感じました。首輪のことを忘れていたのです。
感到脖子上有什么被狠狠的拉紧了——我忘记自己戴着项圈了。
その首輪からは、一筋の長い鎖が奥様の手の中まで伸びていたのです。
项圈上连着一条长长的链子，链子的另一端握在夫人手里。
奥様が一歩歩く度に鎖が首輪を引っ張り、僕は息苦しさを感じていました。
夫人每走一步，链子就把我脖子上的项圈往前拉一点。　因此我才感到喘不过气来。
自分が犬のように首輪を填められているという、その不条理な感覚が僕の心を圧迫し、苦しめるのです。
自己像狗一样被套上项圈，这种不合理的感觉压迫着我的精神，使我感到痛苦。
“太郎”「夫、夫人……咕诶！」
声をかけようとした時、再び鎖が強く引っ張られました。
但是话刚起了个头，链子就再一次拉紧了。根本说不出来。
僕がそんな風な苦しみを感じているのをまったくわからないかのように、奥様はどんどん歩いていってしま うのです。
好像根本注意不到我在受苦一样。夫人大步流星地朝前走去。
“太郎”「嘎哈……咕、咕诶……」
僕は引きずられるようにして、奥様の後を付いていきました。
前に歩かなければ、首輪が喉に喰いこんで窒息してしまいかねません。
不这样向前走的话，脖子会被项圈勒紧，最后说不定会窒息吧。
環「おや？　何をしているの、“太郎”？」
环「哎？　你在干什么呢，“太郎”？」
奥様は、さっきまでと何一つ変わらぬ笑顔を浮かべながら振り返りました。
しかし、奥様が歩くたびに鎖は引かれ、首輪は喉を締め付けます。
只不过，夫人走路的时候牵引着链子，连着的项圈紧紧拽着我的脖子。
この首輪を填めたのは、奥様――少なくとも、奥様はこの状態を何の違和感もなく受け止めているのは間違 いないのですから。
让我戴上这个项圈的，就是夫人——因此，我可以肯定，她对这种行为不抱有一丝的 违和感。
“太郎”「…………哎哟……嘎、哈……」
僕は首輪を外してくれるように懇願しようとしましたが、強く締め付けられたせいで声が全く出せませんで した。
我很想求夫人帮我把项圈取下来，可是被勒得太紧了，完全发不出声音来。
環「ちゃんと尾いてこなければ、だめよ」
环「你可要好好跟上啊」
奥様にそう言い付けられるまでもなく、僕はよろめきながら必死で歩きました。
就算夫人不这样命令我，我也只能拼命摇摇晃晃地跟着朝前走。
もし立ち止まったり倒れたりしようものなら、容赦なく鎖は引っ張られ、僕を窒息させようとするからです。
如果停下来或者倒下去的话，会被这毫不容情的链子拖着向前，直到窒息吧。
“太郎”「咳、咳……咕……」
引っ張り続けられているから、外すひまがなかったというのもあるでしょう。
有一部分原因是，链子一直被拉得很紧，我找不到取下来的时机。
ですが、それ以上に、外すということ自体が思いつかなかったのです。
僕は奥様に無理矢理引かれていく形で、屋敷の中を見せられていきました。
やはり、このお屋敷がかなり年月を経た古いものであること――そして、とても広いということがわかりま す。
由此，我得知这座宅邸果然是历经了不少岁月的古宅，并且非常宽敞。
廊下からホールへ、回廊から階段室へ、無数の場所を案内されました。
たとえば、天井に、壁に、家具に、いたるところに施された壮麗で優美な装飾――
比如，天井、墙壁、家具，所有地方都有壮丽华美的装饰——
たとえば、廊下の端に置かれた古い甲冑や、大理石の像――
比如，放置在走廊两旁的，古老的甲胄和大理石的雕像——
僕が感覚として理解している今の時代の物とは、造りも調度品も全く異なる感じがしました。
現在ではなく、百年くらい前の光景……そんな表現が一番妥当なのかと思います。
不是现代，而是大概百年前的光景——这应该是最妥当的形容了。
環「そろそろ、みんな集まったかしら？」
环「大家差不多到齐了吧？」
奥様の神秘的なあの目で見られると、なぜだか平常でいることができません。
被夫人那双神秘的瞳孔注视着，不知为何无法保持平静。
“太郎”「是，是的」
環「では、いきましょう」
环「那么，走吧」
環「――全員、いるわね」
环「所有人都到了吧」
奥様が、階下に視線を向けて微笑を浮かべました。その言葉の通り、そこには――
八つの無遠慮 な視線にさらされて、僕は思わず萎縮してしまいました。
“太郎”「啊……啊！？」
四人の女性は、姉妹であるからには当然、年齢は違うのでしょうが、
明明应该有血缘关系，但她们之间竟连一丝一毫相似的地方都没有。
それが、その容姿も纏う雰囲気もまったく異なっていました。
ですが、共通しているのは――急に現れた僕を見ても、何も動揺めいた表情を浮かべたりしないことでした。
不过，唯一的相同之处是——看到突然出现的我，她们没有展露出一点点吃惊的表情。
自分の母親が、突然知らない裸の男を……しかも鎖でつないで居間につれてきたというのに！
明明自己的母亲，突然间把不明身份的裸体男人——而且是用链子牵着的裸体男人，带到了起居室里。
環「新しいかとるの“太郎”よ。みんな、可愛がってあ 　げてちょうだい」
环「这是新的ＫＡＴＯＲＵ——“太郎”。 大家好好疼爱他吧」
“太郎”「那……那个……」
僕は場の雰囲気に圧倒されながらも、奥様の紹介に挨拶をしようと声を出そうとしました。
虽然我被场上的氛围惊得说不出话来。但为了配合夫人的介绍，努力地挤出话语。
“太郎”「呜、啊……那、那个……」
ですが、喉が締め付けられるように上手く声が出せません。
然而喉咙仿佛被什么绞紧了一样，没办法好好发出声音。
ですが、首輪に喉が締め付けられているせいで、上手く声が出せません。
八つの視線が、さらに強い光を帯びて僕に突き刺さってくるような気がしました。
麗華「見ているだけでイライラしてくるな。気にいらん」
丽华「真是看着就火大。无聊」
四人の中で一番背の高い――そして一番気の強そうな女性が舌打ちを漏らしました。
四个人当中身高最高，也最强势的那个女性咂着舌这么说道。
彼女は、他の人たちとは違って和風の着物のような服を着ています。
僕を睨みつける視線は、刃物のように鋭く容赦がありませんでした。
薫子「哎呀……这孩子初来乍到还不习惯呢。 可不可以再稍稍对他温柔点呢？」
こちらの女性は、対照的におっとりしていそうなムードがあります。
祐美子「就是啊，丽华姐姐。薰子姐姐说得对。 你看，他害怕的样子多可怜啊……」
三人目の、やや年下の女性が憐れむような目で僕を見つめています。
今すぐ胸に飛び込んでも、何も言わず抱きしめてくれそうな……そんな優しさを感じる女性でした。
就算现在马上扑进她怀里，她也丝毫不会介意，而是会把我紧紧抱住的感觉——她看起来就是这么温柔。
環「奈菜香――一人遊びばかりしていないで、こちらを 　向きなさい」
环「奈菜香，不要一个人在那玩了。看着这里」
その声と視線が向けられたのは、四番目の一番小さい女の子に対してです。
奈菜香「……知道啦」
明らかに不満そうな声で、女の子は手にしている携帯ゲーム機からようやく視線を上げました。
伴着明显带有不满的回应声。女孩子把埋在手中的便携游戏机里的目光抬了起来。
それでも僕の方を向く目は、何か珍しい玩具でも見るように好奇心に満ちています。
就算被这样扫了兴致，她看向我的目光仍然充满了好奇。宛如发现了什么新奇的玩具一般。
環「この屋敷に住む妾の娘たちよ。“太郎”、お嬢様と 　呼んで、精一杯尽くすのですよ」
环「这是住在宅邸里的妾身的女儿们了，“太郎”。 　叫她们“大小姐”，努力为她们效劳吧」
“太郎”「好、好的……请多指教……大小姐……」
奥様に声をかけてもらい、僕はやっと呪縛から抜け出せたように声を漏らすことができました。
被夫人这样说了之后，如同从咒缚中挣脱出来那般，我总算可以好好开口说话了。
环「这是住在宅邸里的妾身的女儿们哦，“太郎”。 　叫她们“大小姐”，努力为她们效劳吧」
ようやく喉の痛みが和らぎ、僕は声を漏らすことができました。
ともかく、これから僕の生活は、この女性たちと共に始まるのです。
总而言之，我和这些女性们的共同生活，从今天起正式开始了。
環「紹介するわ。長女の薫子」
环「我来跟你介绍一下。这是长女薰子」
薫子「请多关照了哦」
環「その隣が、次女の麗華」
环「旁边的是次女丽华」
環「そして、祐美子。三女よ」
环「然后，这是三女祐美子」
祐美子「请多指教、“太郎”」
奈菜香「我是奈菜香哦！」
四人の少女は、思い思いの視線で僕を見つめていました。
しかし、お嬢様たちは、そんなに大きな反応を示してはくれません。
薫子お嬢様は、貼りついたような笑顔。麗華お嬢様は、怒ったような鋭い視線。 祐美子お嬢様は、優しい憐れみに満ちた顔で。 奈菜香お嬢様は、携帯ゲーム機に夢中。
薰子大小姐让人丝毫感受不到笑意的笑容。丽华大小姐带着怒意的锐利视线。 祐美子大小姐充满温柔的怜悯的表情。 奈菜香大小姐沉迷于游戏的样子。
とはいえ、僕に興味を示していないわけではないようでした。やはり、新しく来た僕がめずらしいのでしょ う。
虽说如此，她们也不像是对我完全没有兴趣的样子。大概是因为第一次见到我比较有新鲜感吧。
まるで『こんなの何度もやったから、飽きてしまった』とでもいうみたいに……。
就像是“这种情况发生过很多次了，已经习惯了”的感觉……
麗華「おまえ――“かとる”がどんなものなのか、知って 　いてなったのか？」
丽华「“ＫＡＴＯＲＵ”是什么样的存在，你明白 吗？」
口を開いたのは、相変わらず鋭い視線を僕に向けている女性――次女の麗華お嬢様でした。
开口问我的，是一直用吓人的视线狠狠盯着我的女性——次女，丽华大小姐。
その言葉を聞いて、僕は不安な気持ちになっていきました。
“太郎”「啊……不、不知道……」
“太郎”「可是……我，我也没有其他地方能去了……」
麗華お嬢様の瞳の光が、やや変化を帯びたような気がしました。
麗華「――ふん」
丽华「——哼」
麗華お嬢様は、僕に興味を失ったように一人で部屋に戻ってしまいました。
麗華お嬢様は、僕に興味を失ったように、ぷいと向こうを向いて帰ってしまいました。
仿佛突然失了兴致一般，丽华大小姐气冲冲地转过身回去了。
奈菜香「丽姐真可怕」
薫子「算啦，她不是一直这样的嘛」
四姉妹の一番下……奈菜香お嬢様が、僕の前に屈み込んでいるのに気付きました。
我发现四姐妹中最小的一位——奈菜香大小姐，蹲在我身前。
奈菜香「哼——」
奈菜香お嬢様のあどけない視線が、じっと僕に注がれていたのでした。
“太郎”「啊……」
僕は思わず恥ずかしくなってしまいます。すると、奈菜香お嬢さまは怒ったように大きな声を出 すのです。
我不由得开始感到害羞。然后，奈菜香大小姐像是在怒吼一样大声喊了起来。
奈菜香「好厉害。好大啊——」
無邪気におっしゃられ、僕はなんのことだかわかりませんでしたが、
奈菜香お嬢様のあどけない視線は、僕の股間に注がれていたのです！
奈菜香大小姐那毫无邪气的目光看向的地方，正是我的两腿之间！
その手を、奈菜香お嬢様が怒ったようにぴしゃりと叩きました。
“太郎”「啊！」
奈菜香「喂！　明明只是个“ＫＡＴＯＲＵ”，害个什么羞 啊！ 　奈菜香想看那里！」
僕は逆らうことができず、ただ奈菜香お嬢様の顔の前で赤くなっているだけでした。
我没法违逆奈菜香大小姐的意思，只能在她面前羞红着脸。
“太郎”「是……是的…… 　像……像这样吗……」
僕は逆らうことができず、ただ奈菜香お嬢様の顔の前に股間を曝し続けるしかありませんでした。
我没法违逆奈菜香大小姐的意思，只能在她面前维持着露出下体的的姿势。
恥ずかしさのあまり、知らないうちに涙が滲んできます……。
祐美子「奈菜香，“太郎”看上去很不情愿。不要这样子」
その状態の僕を庇ってくれたのは、祐美子お嬢様でした。
でも、優しい言葉をかけられて、逆に僕は涙が出てきてしまうのです。
祐美子「…………？　怎么啦，“太郎”？」
そんな僕の様子を見て、祐美子お嬢様が戸惑ったように小首を傾げていました。
でも、優しい言葉をかけられて、僕の涙はますます止まらなくなってしまいました。
もしかしたら……と期待をこめて、僕は祐美子お嬢様に話しかけようとしました。
说不定她会……怀着这样的期待，我打算向祐美子大小姐搭话。
環「――喧嘩せず、仲良く“太郎”を可愛がるのですよ」
环「不要吵架，大家要一起疼爱“太郎”」
環「“太郎”。妾はあまり表に出てくることはないと思 　いますが、娘たちの言うことをよく聞くのですよ」
环「“太郎”。妾身不会经常露面，要好好听我女儿们 的话哦」
最後にそう言い残すと、奥様は館の奥へと去っていきました。
僕は急に不安になり、奥様の遠ざかっていく後ろ姿を見つめていました。
しかし、奥様が言い残したように、これからは四人のお嬢様たちに仕えなければいけないのです。
但是，就像夫人离开前所说的那样，从今往后我必须侍奉四位大小姐。
“太郎”「没关系的……大小姐们都那么漂亮。我一定可以努 力做到的……」
そう――。その時の僕は、何も知らなかったのです。
是的——那个时候的我，还什么都不明白。
“かとる”になるということが、どんなことを意味するものなのか……。
低い、唸り声とも笑い声ともつかない不気味な声が響いてきました。
我听到了一个低沉的，分不清是动物嘶吼还是人的笑声的，听起来让人特别不安的声音。
“太郎”「是、是谁……？」
慌てて辺りを眺め回した僕の視界に――その『何か』が目に入りました。
我慌慌张张地在周围寻找声音的来源，于是看到了“那个东西”。
それは、一頭の大きな犬でした。犬が、居間の隅でごろりと転がっているのです。
“太郎”「原、原来……是狗啊……」
哥魔克「是啊，确实是狗」
“太郎”「呀！？」
哥魔克「别那么吃惊。你再仔细看看」
少し冷静さを取り戻した僕は、それが人間であることにようやく気付きました。
稍稍冷静下来的我，终于意识到，对我说话的是一个人。
薄汚れた裸の人間が、精巧な犬のマスクを被っているのです。
那人裸着身子，看起来脏兮兮的，戴着一张做工精致的狗面具。
哥魔克「我名叫哥魔克。是“狗”」
“太郎”「为、为什么，要扮成这样……」
哥魔克「不为什么。硬要说的话，因为我是“ＫＡＴＯＲ Ｕ”吧」
哥魔克と名乗った、その人の片目が赤く光ったような気がしました。
自称哥魔克的那个人，其中一边的眼睛似乎闪烁着赤红的光芒。
そして……犬の面の下からは、さっきのくぐもった低い笑い。
“太郎”「我、我不知道“ＫＡＴＯＲＵ”是什么意思……」
哥魔克「你该做什么事情，自己可做不了主」
謎めいたような、どきりとするような事を、哥魔克さんは言いました。
哥魔克的话在令人捉摸不透的同时，听上去又莫名有些令人胆寒。
哥魔克「你只要乖乖听话就行了。一旦习惯了，就 会感觉有如置身于天堂般幸福」
哥魔克「当然，一开始大概会有如同身在地狱的感觉吧……」
祐美子「哎呀，在干什么呢？ 　“ＫＡＴＯＲＵ”同伴间的交流吗？」
哥魔克「汪！」
哥魔克さんはそう一声吼えると、それきり黙りこんでまた眠ってしまいました。
事も無げに言う哥魔克さんの言葉を聞いている内に、僕は段々と“かとる”というものが何なのか判ってき たような気がしてきました。
透过哥魔克无心的话语，我似乎逐渐开始明白“ＫＡＴＯＲＵ”的含义了。
その時の僕には、この哥魔克さんの姿が、僕の未来の姿のようにも思えてきたのです……。
那个时候的我，开始觉得现在的哥魔克就是我的未来了。
祐美子「“太郎”，你来啦。 　我帮你准备了衣服哦」
“太郎”「哇……」
四人の中でいちばん優しそうなお嬢さまが、僕にお洋服を用意してくれました。
それは、とても可愛らしく、ちょっと照れくさく感じます。
祐美子「真可爱啊，很适合你哦」
祐美子お嬢さまは、僕の頭を軽く撫でてくれて、僕はちょっとむずがりました。
祐美子大小姐轻轻地抚摸着我的脑袋，对此我稍微有点生气。
広間のテーブルには、奥様と四人のお嬢さまがたがそろって席についていました。
我发觉自己在大厅的餐桌旁，夫人和大小姐们早已就坐在那里了。
環「さあ、夕食にしましょう」
环「那么，开始吃晚餐吧」
“太郎”「夕食……？」
いつの間に、夜になったんでしょう？このお屋敷には窓がほとんどないので、
不知不觉就到晚上了？因为这座宅邸里几乎没有窗户，
（あっても、どの窓もカーテンや雨戸を閉めているので）
（就算有，也都因为紧闭的窗帘和防雨窗板而看不到外面）
僕の体内時計は、すっかり狂ってしまったようで、ぜんぜんあてにはなりません。
我体内的时钟已经彻底混乱了，一点儿也没法作为参考。
先刻（さっき）、いったん意識が途絶した時、僕の思った以上の時間が経過していたのでしょうか？
それとも、もともと、この屋敷のなかでは、外界とは全く異なる時の流れが存在しているのでしょうか？
还是说，这座宅邸中时间的流动，本来就和外面的世界完全不同呢？
そんなことを考えているとこめかみの辺りがひくついてきます。
奥様が夕食というのなら、きっとそうなのだと思いました。
環「今日は“太郎”の歓迎会よ」
环「今天是“太郎”的欢迎会哦」
“太郎”「谢、谢谢……」
奥様とお嬢さまたちは、テーブルを囲んで食事をします。
古風なお屋敷の、荘厳な広間で、豪奢なシャンデリアの下で、見目麗しい女（ひと）たちが、
古香古色的宅邸，庄严肃穆的大厅，奢华的枝型吊灯下面，漂亮的女人们。
虚構のなかにだけ存在していると思っていた、絵にかいたような富裕階層の一家の食卓がそこにありました。
さすがにこんな大きな邸宅に暮らしていらっしゃるだけのことはありました。
奈菜香「“太郎”～这是给你的礼物」
奈菜香お嬢さまが、ピーマンを突き刺したフォークを片手にそう言います。
“太郎”「呃，这……」
薫子「哎呀，奈菜香，这样很不淑女哦」
麗華「それに、奈菜香がピーマン食べたく無いだけだろう 　それは」
丽华「而且，你只是自己不想吃青椒吧」
奈菜香「呜……人家讨厌吃青椒嘛」
祐美子「不能挑食哦」
他のお嬢さまがたから諌められ、膨れる奈菜香お嬢さま。
被其他几个大小姐们说了后，奈菜香大小姐鼓起了脸颊。
フォークにささったそのピーマンの方を頂きたいと思いました。
だって、お嬢さまたちの前に並んだお食事にくらべたら、
もちろん、“かとる”の地位の僕が、奥様やお嬢さまたちとおんなじものを食べられるとは思っていません でしたけれど……。
当然，身为“ＫＡＴＯＲＵ”的我，是不敢奢望可以享用与夫人和大小姐他们同样的饭菜的……
それでも、今、僕の目の前にあるものと比べたら、お嬢さまの食べ残しのほうが抵抗なく食べられます。
尽管如此，与现在放在我面前的食物比起来，感觉大小姐们吃剩下的东西，吃起来更没有抵触一些。
薫子「不行哦，奈菜香。“太郎”正在进行“不要碰”的 训练哦。 明白吗，“太郎”」
“太郎”「是…… “太郎”不会碰的……」
僕の前にあるこれは、“かとる”が普通に口にするお食事だそうです。
しかも、今、それを食べることを『おあずけ』されているのです……。
但是现在因为被下了“不要碰”的命令，我还没办法开始吃……
普段なら、きっとこんなもの食べたくもないと思うはずでしょう、
たぶん、気を失ってから目覚めるまで、考えていた以上の時間が経っていたのだと思います。
それでも、どう考えても、その時の僕の食欲は異常だったのはたしかです。
即便如此，那个时候我的食欲不论怎么说都过于异常了。
目の前にある犬皿の食べものを食べたくてしかたないのです。
そんなものに食欲がわく自分が、いやしくあさましく思われます。
薫子「呵呵……想开始吃了吧？」
“太郎”「是的……好想吃……」
薫子「也是呢，今天是“太郎”来到这个家里的第一天。 作为纪念，今天就让你早点吃吧。要好好感谢我哦」
“太郎”「非常感靴…… 　非常感靴……」
僕はお礼の言葉を言いながら、がつがつと食べつづけます。
スプーンもフォークも、手さえも使わせてもらえず、お皿に顔を突っ込むような食べ方です。
不要说叉子一类的餐具了，我连手都不用，直接把嘴伸到狗盆里吃了起来。
犬皿の中には、残飯や、生ごみや、丸めたティッシュや、それ以外の明らかに食べ物じゃないものが盛られ ていました。
狗盆里面的是，残羹剩饭、厨馀垃圾、团起来的纸巾，还有一些看起来明显不是食物的东西。
でも、それはテーブルの上の奥様やお嬢さまたちの食事の残飯のはずですので、
这些垃圾，大概都是正在吃饭的夫人和大小姐们扔掉的吧。
そんなものをおいしいと思う自分を、いっそう惨めに感じさせたのです……。
竟然会觉得这种东西好吃，我不禁觉得自己更加悲惨了……
奥様とお嬢さまたちは、そんな僕の姿を見て、楽しそうに微笑んでいるのです。
夫人和大小姐们微笑地看着我吃饭的样子，似乎乐在其中。
新しく飼った犬が、えさをたくさん食べてるところを見た時、きっと飼い主の家族はうれしそうに笑うので しょう。
给新养的狗喂食的时候，看着它专心进食的样子，饲养它的人们也会做出这样微笑吧。
お嬢さまたちの浮かべているのは、そんな微笑みでした……。
環「“太郎”には、明日からさっそく、家の仕事をして 　もらいます」
环「明天开始，就让“太郎”为家里工作吧」
奈菜香「喔，“太郎”要当女仆了吗——？」
“太郎”「メイド……？」
麗華「“太郎”は一応男なんだから、メイドじゃないだろ 　う」
丽华「“太郎”姑且算是男孩子，当不了女仆吧」
薫子「哎呀，“太郎”长得还蛮可爱的，感觉挺适合穿女 仆装呢。你觉得呢，丽华？」
麗華「……姉様、なぜ私にそんなことを言うのです？」
丽华「……姐姐大人，为什么要问我的意见？」
薫子「因为感觉你会喜欢」
麗華「な、なにを馬鹿な……」
丽华「说、说什么傻话……」
……僕は明日からどんな格好をさせられるのでしょう？
環「ふふ……“太郎”はまだここに来たばかりなのです 　から、あまり遊んじゃ駄目ですよ」
环「呵呵……“太郎”刚来没多久，不要戏弄得太过火 了哦」
薫子「我知道的，母亲大人」
祐美子「对了，母亲大人。 “太郎”的“ＩＰＰＵ”要怎么办呢？」
“太郎”「“いっぷ”……？」
もちろん英語でも、フランス語でも、ラテン語でもないでしょう。
“かとる”といい、“いっぷ”といい、この屋敷のなかだけで流通している独特の言葉があるようです。
“ＫＡＴＯＲＵ”也好，“ＩＰＰＵ”也好，似乎都是只在这个宅子里使用的，独特的词语。
環「そう、“いっぷ”。“太郎”はこれからいっぷを一 　日一回受けるのよ」
环「是啊，“ＩＰＰＵ”。“太郎”今后每天都得接受 一次“ＩＰＰＵ”呢」
然后，我是处在“接受”的位置——只有这一点是清楚的。
環「“いっぷ”というのはね――」
环「“ＩＰＰＵ”这个词的意思呢——」
環「しつけ……調教のことよ」
环「就是教育……调教的意思哦」
環「“かとる”は、一日一回、この子たちから、“いっ 　ぷ”を受けるの……」
环「“ＫＡＴＯＲＵ”每天都要 　接受一次这些孩子们的“ＩＰＰＵ”……」
音声に意味がまとわりつき、言の葉が、本来の働きを見せたとき、
環「今日の“いっぷ”は、薫子さんに任せます」
环「今天的“ＩＰＰＵ”就交给薰子吧」
薫子「明白了。母亲大人」
返事をしたのは一番上の、にこにこしているけれど、なんとなく怖いお嬢さま……。
回答夫人的是最年长的那位大小姐。虽然一直笑眯眯的，但不知为何，总觉得让人毛骨悚然。
奈菜香「欸，每次都是薰姐，不公平——！　明明奈菜香也 想调教“太郎”的说！」
麗華「奈菜香にはまだ無理だ」
丽华「对你来说还太早了」
奈菜香「才不早！就算是奈菜香，也是能做好的！」
祐美子「奈菜香，不可以任性哦？」
環「まあ、落ち着きなさい奈菜香さん」
环「奈菜香，冷静一点」
奈菜香「但是……母亲大人……」
環「“太郎”の“いっぷ”はあなたたちで順番にやれば 　いいでしょう。最初は薫子さんに任せなさい」
环「“太郎”的“ＩＰＰＵ”我会让你们轮流负责。第 一天就交给薰子来吧」
奈菜香「呜……」
薫子「那么，今天的“ＩＰＰＵ”就在大家的见证下进行 吧。这样的话，奈菜香也可以接受了吧？」
ｗｈｉｐ（うぃっぷ）。鞭（むち）。
ｗｈｉｐ。　鞭子。
薫子「那就开始吧♪ 　“太郎”，到这边来。 　让我来好好“ＩＰＰＵ”你」
薫子さん――いえ、薫子『さま』と呼ぶように、あの怖いメイドさんに言われていたのでした。
薰子……不，薫子“大小姐”——那个看起来很可怕的女仆说过，要这样称呼她。
薫子さまは、顔がずっと笑顔のままの、やさしそうなお嬢さま。
だけど、なぜだか、この人の声を聞くと、ときどき、ぞくっ、とすることがあります。
但不知为何，听到她说话的声音，有时心里会冷不丁颤一下。
このお嬢さまの声を聞くと、ときどき、ぞくっ、とすることがあります。
听到这位大小姐说话的声音，有时心里会冷不丁地颤抖一下。
こんな優しそうな人なのに、ましてや、初めて会った人の『はず』なのに、
明明她看起来很温柔，而且，我们“应该”是第一次见面才对。
简直就像是，我业已失去的记忆，在向我鸣奏警笛一样……
まるで、薫子さまとの出会いが初めてではないみたいに……。
前にも、薫子さまに“いっぷ”をされたことがあるみたいに……。
感觉我似乎在以前的什么时侯，被薰子大人“ＩＰＰＵ”过……
薫子「来，到这边来吧」
“太郎”「好……好的……」
僕は、薫子お嬢さまに言われた通り、お嬢さまの近くに行きました。
すると、薫子さまは、急に僕の頭のところに手を伸ばします……。
虽然是语气柔和，笑容可掬地说出的话，但那言语中带着强烈而自然的命令意味。
他人に命令し慣れた人間の発する、自然で強い命令の言葉……。
这大概是，只有习惯了对别人发号施令的人，才会有的语气吧……
薫子さまに命令された通り、僕はお嬢さまの近くに行きました。
そして、僕が薫子さまの近くに立つと、薫子さまは言うのです。
薫子「把衣服脱掉吧」
聞き間違いかと思いましたが、でも、僕は一度、お嬢様たちに裸を見せています。そのことを考えると、こ の命令も、そんなに不自然なものとは思えません。
我一度怀疑自己听错了。但是考虑到之前她们已经看到过一次我的裸体了，这个命令也许就显得没那么奇 怪了。
麻耶「赶紧的！！ 　大小姐让你脱，就赶快脱啊！」
“太郎”「是……是的！」
麻耶「把内裤也脱掉！ 　脱光为止！」
僕は、麻耶さんが怒鳴るのが怖くって、それでぶるぶる震えながら脱ぎました……。
麻耶的怒吼让我害怕了起来。我瑟瑟发抖地脱起了内裤……
“太郎”「脱好了……」
薫子「不要遮起来呀」
麻耶「把手拿开！ 　谁允许你拿手遮住了？」
“太郎”「好……好的…… 　这样可以吗……」
僕は、手をどけて……大事な部分をまるだしにしました……。
隠せないまま、僕の……ち○ちんは、お嬢さまたちに見られてしまいます……。
薫子「嗯嗯……是根很大的阴茎，不错。虽然包着层皮， 　不过里面的龟头一定又大又红吧」
すると、薫子さまは、急に僕の頭のところに手を伸ばしたのです。
急に髪に触れられたから、僕は、びくっ、となりました。
薫子「对了，忘记把这个给你戴上了」
薫子「呵呵……这个给你哦♪」
髪に手がふれたので、僕の頭を撫でたのかと思いました。でも、実はそうではなかったのです。
大小姐的手伸在我头顶上方，我还以为她要摸我的头。但是，这好像是我的误解。
髪に何かが触れました。最初、薫子さまが僕の頭を撫でたのかと思いました。でも、実はそうではなかった のです。
有什么东西碰到了我的头发。最开始，我还以为薰子大小姐要抚摸我呢。但是，事实并非如此。
いえ、正確に言えば、何か飾りのようなものをつけたのでした……。
薫子「哇，真可爱！ 　呵呵呵……跟“太郎”非常般配哦」
奈菜香「真的耶！　好可爱！」
祐美子「嗯……很适合哦」
みんなが何を言っているのか、よく意味はわからなかったのですが、
“太郎”「啊……耳朵……」
“太郎”「那个……大小姐，戴着这个好害羞啊……」
薫子「很适合你…… 　真的很适合」
薫子「很像小狗狗呢……」
“太郎”「犬……？」
薫子「是呀……小奶狗……」
薫子「母亲大人捡回来的小奶狗…… 　可爱的小狗……」
でも、薫子さまはその言葉を、何かとても『いいもの』のように口にするのです。
但这话由薰子大小姐说出来，不知怎的，我就觉得她是在夸我。
もちろん、この時は、いい気分にもなりませんでしたけれど……。
ともあれ、この飾りはいくらなんでも可愛らしすぎます。
“太郎”「摘……摘不掉！？」
この犬耳の飾りが、髪と頭皮に、べったりと貼りついているのです！
薫子「摘不掉的哦♪ 　这是外科手术用的速干胶水。 　不用专门的剥离剂，是怎么都摘不掉的♪」
薫子「胶水粘得很紧的，跟用针缝差不多紧。 　强行拽的话，小心把头皮也一起扯下来哦」
耳は、本当にがっちりとくっついていました！まるで、本物の耳みたいに！ しかも――、
接着剤が乾いてきたためでしょうか。犬耳が、僕の髪と頭の皮を引っ張るのです！
大概是因为这胶水有凝固后会收缩的特性吧，　我感觉头皮紧紧地绷住了！
“太郎”「疼……疼！　疼！　好疼！ 　拿下来！　求求你！　把那个拿下来！」
吐いてしまいそうになるような、そんな、じわじわくる痛さ……。
そんな僕の言葉が、まるで届いていないみたいに、お嬢さまたちは僕の姿を見て喜んでいるのです！
大小姐们好像根本没听到我在喊疼一样，甚至乐在其中！
祐美子「嗯……非常适合呢」
可能因为逐渐开始适应了的关系吧，头皮的痛感似乎慢慢减轻了。
この、じんじんする痛みのために、僕はぐったりとしてしまいます……。
しばらくした頃、奈菜香お嬢さまが遊びを思いつきました。
奈菜香「“太郎”——！ 　把那个捡回来！」
奈菜香ちゃん……いえ、奈菜香お嬢さまが、突然、僕に何かを投げました。
小奈菜香……不，奈菜香大小姐突然向我这边扔了什么东西过来。
薫子さまの『仔犬』という言葉を受けてのものでしょう。
大概是因为听了薰子大小姐说我像“小狗”才这么做的吧。
子供じみた悪ふざけなのですが、さすがにこれはそんなにいい気分じゃありません。
虽然明白这是小孩子的恶作剧，但被这样对待，我还是有点不高兴。
麻耶「“太郎”！ 　让你去捡就赶紧去啊！ 　想让奈菜香大小姐蒙羞吗！」
あの怖いメイドさんの麻耶さんが、僕を怒鳴りつけたのです！
すごく大きな声です。女の人の声とは思えません。
她的声音非常洪亮。简直不像女人的声音。
僕はあんまりにも驚いて、言われた通りにしてしまいました。
“太郎”「是……」
ふかふかの絨毯の上に落ちたお肉を拾い、奈菜香さまのところに届けます。
奈菜香「啊哈哈，捡回来了♪」
薫子「摸摸它的头，表扬表扬它吧。 “太郎”，真乖，真聪明……」
なにが起きているのか、僕にはよくわかりませんでしたが、
どうやら、薫子さまたちは僕を本物の仔犬みたいに扱って遊ぼうとしているのだろう。それはわかりました。
总而言之，薰子大小姐大概是把我当成真正的小狗来对待，想跟我做一些和小狗玩的游戏吧。这一点我是明白 的。
薫子「来，伸手」
痛い！　痛い！　痛い！薫子さまが頭を撫でると、僕の頭に猛烈な痛みが！ 犬耳と髪が引っ張られて！
疼！　疼！　疼！薰子大人抚摸我的头的时候，牵动了刚才粘上去的狗 耳朵！ 本来就疼的地方现在更疼了！
薫子「呵呵……好孩子…… 　如果回应是“汪”的话，就更好了」
“太郎”「汪……汪……！ 　汪！　汪！」
なんでも言うことを聞くから、やめて！　頭、撫でないで！
薫子「哇～！ 　真乖，真聪明～！ 　摸摸你的小脑袋～！」
こんな風に、僕はお嬢さまたちや奥様の前で犬のマネをさせられて、
そして、よくわからないまま、一日は過ぎ、夜は明けていくのです……。
就这样不明不白的过完了一天，月沉日升，迎来了第二天的早上……
“太郎”「汪！　汪！　汪！ 　嗷！　嗷！」
あまりの痛みに、自然に『きゃうん』と鳴いてしまいました……。
それから、しばらく僕は、犬のまねをさせられて、お嬢さまたちに遊ばれ続けて……。
大小姐们就这么让我扮演成小狗，与我玩耍了一段时间……
薫子「呵呵…… 　“太郎”看起来已经很有作为狗的自觉了呢……」
薫子「那么，开始下一步的“ＩＰＰＵ”吧」
もう、こんなにひどいことをしているというのに、この上、どんな『先』があるというのでしょうか！
明明已经做了这么多过分的事情了！怎么还有“下一步”啊！
薫子「接下来呢……是男孩子最喜欢的阴茎“ＩＰＰＵ” 哦♪ “太郎”，把阴茎露出来吧」
“太郎”「啊！！？」
たしかに僕も、年頃の男子です。恥ずかしいけれど、興味が無いといえばウソになります……。
我也是正值青春期的男孩子，虽然难以启齿，但要说没有兴趣的话肯定是骗人的。
相手は、初めて会った男子を裸にして、接着剤で犬耳をくっつけるような人です。
对方可是让刚刚认识的男孩子脱光衣服，用外科胶水把狗耳粘上去的人。
薫子「哎呀！　干嘛用手遮住呀？ 　这样不就不能“ＩＰＰＵ”了吗！ 　“太郎”你呀，真是坏孩子呢……」
薫子「真伤脑筋……」
薫子「惩罚它一下吧……」
“太郎”「咿！？」
お仕置きと聞いて、僕の体は、ぶるっ、と震えてしまいました。
まだ、ぶたれてもいないのに、『ひっ』と悲鳴を漏らしてしまいます。
だって、この人の言う『おしおき』です。きっと、すごくひどいことをするに決まっています！
因为，是那个薰子大小姐所说的“惩罚”。肯定是很严酷的惩罚！
薫子「要不就让麻耶来打“太郎”的屁股吧…… 　好可怜……她下手一定会很重……」
“太郎”「“太郎”知道错了！　对、对不起！」
“太郎”「呜……呜呜呜……」
薫子「这就对了，真乖，真听话～ “太郎”能学乖真是太好了～」
薫子お嬢さまは、猫科の肉食動物が舌なめずりをするみたいに、小さな舌でピンク色の唇をペロリと舐めま した。
薫子大小姐像猫科的肉食动物一样，伸出粉色的舌头舔了舔。
その淑女らしからぬ動作は、なんだかすごく、いやらしくて……、
僕は恥ずかしくて泣きながらも、心臓はドキドキし始めるのです……。
美しい女の人が……お嬢さまが僕を見ている……。僕の裸を眺めている……。
大小姐这样漂亮的女人在看着我……看着光着身子的我……
そう思うと、恥ずかしさのあまり、気を失ってしまいそうになるのです……。
僕は半分無意識のうちに、また手で股間を隠そうとしてしまいました。
不知不觉间，我又忍不住把从两腿间挪开的手慢慢移了回去。
薫子「哎呀……“太郎”又想当坏孩子吗？ 　麻耶，把打屁股的棒子拿过来吧」
麻耶「是，大小姐……」
“太郎”「咿！　我错了！　我错了！」
僕が悪いことをしたみたいに、必死でごめんなさいと謝ります……。
僕は恥ずかしさに耐えながら、もう一度、手をどけました……。
そんな僕を、お嬢様はまじまじと見つめます。上から下へと舐めるように視線を移して行くのです。
薰子大小姐目不转睛地看着全裸的我。视线从上至下地舔遍了我的每一寸肌肤。
上方から下方へとゆっくりと流れて来た視線が、ある一点で止まります。
僕のいちばん恥ずかしい部分に、お嬢様の大きな瞳が張り付いたままになったのです！
大小姐那双大大的眼睛，目不转睛地盯在我最羞人的地方！
薫子「呵呵……还挺大的呢。 但是包皮好长……颜色还是白色的，里面一定是红红 的吧 ……上等的阴茎……」
“太郎”「不要看……不要看那里……」
薫子「哎呀哎呀！ 　“太郎”真是的！」
お嬢様に裸を見られていると思うと、何故だかえもいわれぬ興奮を覚え、ペニスを勃起させてしまったので す！
裸体的样子被大小姐看着时，不知何故有种难以言表的兴奋在心底涌了上来。肉棒不知不觉间就变大了！！
僕は無心になろうとしました。身体を落ち着かせようとしました。
僕のペニスは、さらにひとまわりも成長してしまったのです！
麻耶「你这只蠢狗！　居然敢在大小姐面前擅自勃起！」
麻耶「谁让你把这些先走汁漏出来的！」
“太郎”「对不起！　对不起！」
僕は恥ずかしさのあまり、両手でいきりたったペニスを覆い隠そうとします。
どうせ、それは両手でも覆いきれないくらい大きくなっていたのですが……。
薫子「不能藏起来哦」
お嬢様の白い手のひらが、僕の手の甲をぴしゃりと打ちました。
たたかれ、咄嗟に手を引っ込めたので、隠していたものが露出します。
我条件反射把手缩了回去，刚刚遮住的肉棒又露了出来。
そんな大きなものを自分が生やしていると思うと、たまらなくなってしまいます……。
一想到自己身上长了这么大一个家伙，我羞愧得无地自容……
薫子「不能调皮哦！　乖乖站好！ 　呵呵……真的好大…… 　很可爱……」
きをつけの姿勢のまま、僕はち○ちんを勃起させているのです！
薫子「好了♪ 接下来才是今天的重头戏。 “太郎”，知道这是什么吗？」
きっと、よくないものなのだろうな、と予感がしました……。
薫子「麻耶， 　帮他把包皮褪下来吧」
麻耶「是」
え……っ？今、なんて……！？
啊……？她刚刚说什么……！？
僕の……ち○ちんの皮を剥く、と言っていたのです……。
“太郎”「请、请不要这样！　不行！ 　别把鸡鸡剥开！ 　不……不要啊！　不要———！！！」
それは、すごく痛いことです。記憶はないけれど、それはわかります。
麻耶「别动……大小姐们看着呢。 　就是要用“让你疼的剥法”， 　好好地感受疼痛吧……」
麻耶「…………嘿！」
“太郎”「不要啊啊啊啊啊！　疼！　疼疼疼！ 　鸡鸡……鸡鸡好疼啊！」
白くて厚い皮の下からは、真っ赤な亀頭がずるむけになっています。本当に真っ赤で、まるで血が出てるみ たいです。
从又白又厚的包皮下面，血红的龟头露了出来。　红得仿佛要渗出血来一样。
その真っ赤な部分に、空気が染みて、ひりひりと痛いのです……。
薫子「太郎乖，很痛吧～ 　马上给你涂上药哦，不哭不哭♪」
自分で剥くように言ってたくせに、そんなことを言って僕をあやすのです。
明明命令麻耶小姐剥开包皮的人就是大小姐，却还要这样哄我。
薫子「麻耶，把药给他涂上去」
麻耶「是……」
麻耶さんが両手を差し出すと、その手のひらに、薫子さまは瓶の液体をかけました。
麻耶小姐伸出手，薰子大小姐把瓶子里的液体倒在了她的手掌上面。
麻耶さんは一瞬、顔をひきつらせたような気がしました。
薫子「会给你涂好多好多的哦～ 　我涂我涂我涂～♪」
『ぬりぬり』と擬音を口にしていますが、実際に塗っているのは麻耶さんでした。
虽然大小姐嘴里说着“我涂我涂”，但实际上在做的是麻耶小姐。
麻耶「………… 　涂好了……」
“太郎”「啊……！　啊！　啊……」
痛くて、ち○ちんに心臓があるみたいに、どきどきびくびくと脈打ちました……。
ふうぅ……。ふうぅ……。
呼……呼……
染みたけれど、ちゃんと効き目のあるお薬だったのかも。だんだん痛くなくなってきましたし……。
刺激性虽然很强，但药效似乎还挺不错。　疼痛逐渐缓和了……
薫子「额呵呵，差不多……」
薫子「该起效了吧？」
“太郎”「啊！　哎哟！ 　这……这是什么！？ 　痒……痒……」
“太郎”「痒！　好痒！ 　鸡鸡好痒啊！！？」
急に、僕のち○ちんが――お薬が塗られたところが、痒くてたまらなくなったのです！
痒いだけじゃなく、ぴりぴりと痛くて……とにかく、たまらなくひどい刺激なのです！
虫が……毒のある毛虫が這い回っているような……がまん出来ない痒さなのです！
就像带毒的毛毛虫在上面爬一样……　痒得好厉害，受不了了！
“太郎”「呜咕！　痒……痒啊……！」
僕は痒くなって、ペニスの先を掻きむしりたくなりました。
薫子「不行。站好别动！」
薫子さまが、後ろから僕の両手をがっしと押さえたのです。
女の人の力です。ふりほどくことは、普段ならできたでしょう。ですが、今の僕は、包茎を剥かれた痛みと、 今のこの痒みで、力が入らなくなっていたのです。
力气不是很大，就是普通女性的力道。若是在平时，我应该可以挣开吧。但是现在，由于鸡鸡又痛又痒， 　我使不出力气了。
後ろから抱きつくような姿勢で、手をおさえる薫子さま……。僕には抵抗さえできません……。
对于从身后抓住了我双手的薰子大小姐……我连反抗都反抗不了……
“太郎”「好痒啊！　好痒啊！　弄掉！ 　把药弄掉！ 　放开我的手吧！」
薫子「很好……就是这样哦……“太郎”…… 　真可爱…… 　呵呵呵，多可爱的叫声啊……」
“太郎”「不要！　不要这样！　讨厌！　讨厌！ 　不！　不！　痒！　不要再痒了！ 　求求你！　让我挠一下鸡鸡吧！」
そこを掻き毟りたい！　掻いて掻いて、掻きまくりたい！
もちろん、手はおさえつけられたままです……。掻くどころか、うごかすこともできません……。
我慢しているうちに、ペニスの受ける感覚が変質していくのです。
最初は酷く痒いものだったのが、いつか僕の男性を刺激し、性的な疼きへと序々に移り行くのです。
一开始痒得很厉害，但这感觉不知何时慢慢变成了刺激我雄性本能的疼痛。
“太郎”「啊啊……！　啊啊……！ 　不要……不要……！ 　鸡鸡……鸡鸡好奇怪啊……」
薫子「哎呀哎呀～♪　“太郎”真是的， 　看起来那里感到舒服了呢～ 　这个表情，真是可爱啊」
僕は、恥ずかし気も無く巨大に成長した自分自身を持て余し……、
对自己不知廉耻地变大的那根东西，我感到有些不知所措……
責め苛むような快楽への誘いに、やるせなく、どうすることも出来ず、
僕は堪らず、自由になる両足を窄め、快楽の押し寄せる箇所を太腿の内側に押し付けます。
我忍不住夹紧了双腿，用大腿内侧挤压有快感的那个部位。
屹立した頂上部からは、粘り気のある透明な液体が分泌し始めていました。
薫子「哎呀……“太郎”真是的，一副想摸自己阴茎的表 情呢♪　想摸自己的鸡鸡吧？　是不是？」
“太郎”「是的……请让我摆弄自己的鸡鸡吧……」
“太郎”「好想自慰……」
薫子「呵呵……“太郎”真色。 　竟然想在大家面前做这种事情…… 　真是变态……」
“太郎”「是……是的…… 　我是……“太郎”是……变态……」
でも、今はそんな恥ずかしさよりも、ただオナニーしたいという欲求が、ずっとずっと上回っていたのです。
薫子「那就……说说看“最喜欢薫子大小姐了”吧……」
“太郎”「最……最喜欢薰子大小姐了！　最喜欢薰子大小姐 了！　所以……让我自慰吧！ 　最喜欢薰子大小姐了！」
薫子「哈哈哈…… 　可爱得让人起鸡皮疙瘩呢…… 　作为奖励，就让你摸自己的鸡鸡吧」
“太郎”「谢谢大小姐！　谢谢大小姐！」
“太郎”「啊……！　啊咕！　咕！　啊！　啊！ 　鸡鸡好舒服！　肉棒好舒服！ 谢谢您让太郎自慰！」
両手で鷲づかむみたいにペニスを握り、機関車のように上下に運動させるのです。
右手は、竿の部分。左手は、亀頭の部分。
右手握住棒身。左手握着前面的部分。
特に、亀頭の部分は薬を塗られているところでしたから、さわればさわるほど気持ちいいのです。
（もちろん、僕の記憶はアテになりませんので、本当に初めてかどうかはわからないのですが……）
（不过，因为我的记忆根本靠不住，所以是不是真正的第一次并不好说……）
薫子「呵呵……一直站着很累吧？　坐下来吧…… 　来，就这样坐这里……」
薫子さまが僕を、くい、とひっぱると、僕は薫子さまの膝に座るような姿勢になりました。
腿から背中にかけて、薫子お嬢さまの体が、ぴったりと密着しています。
僕のペニスは、それまで以上に、もっともっと興奮しました。
『そんなに興奮したら、すぐ射精してしまうのでは？』そう思うのは素人の考えです。
“那么兴奋的话，不会马上就射出来吗？”——会这么想的，肯定是没有经历过的人。
僕は、あんまりにも興奮しすぎて、逆になかなか射精できずにいたのです。
もちろん、僕がオナニーするのを人が見てる、という緊張のためでもあったでしょう。
当然，大概也有因为自己正被人看着，所以紧张得射不出来的原因吧。
“太郎”「啊……嘿！　啊！　嘿！　啊、嘿！ 　嘿！　嘿！」
薫子「怎么样？　“太郎”？ 　手淫舒服吗？」
“太郎”「いい！　いいです！　お手こき、気持ちいいです！ 　おなにー、気持ちいいです！ 　こんなに気持ちいいのに……！　なのに……！」
cm_1123“太郎”「舒服！　好舒服！　撸管，好舒服！ 　自慰，感觉好舒服！ 　明明这么舒服……可是……」
薫子「真可爱…… 　再给你点奖励吧♪ 　麻耶，去帮帮他吧」
麻耶「是…… 　如果这是您的命令……」
お手伝い……？麻耶さんが……？
帮忙……？麻耶小姐帮我……？
麻耶「ん……んふっ、んちゅうぅぅぅっ！ 　んじゅっ！　んぷっ、んっぷ、んちゅっ！ 　じゅぶっ、じゅぷっ！　じゅぶっ、じゅぷっ！」
“太郎”「不！　不要！　不行！　那样不行！ 　饶了我吧！　这样，不可以！」 　不要舒服！　太舒服了不要啊！」
やわらかい唇が。じゅぶじゅぶ、と。
ほっぺの裏側の濡れた柔肉で、すりすりとこするのです。
そのうえ、舌は、僕のペニスの敏感なところを探りだし、的確に気持ちのいい場所を責めるのです！
不仅如此，她还用舌头找着我的性感带，集中刺激那些感觉舒服的地方！
“太郎”「麻……麻耶小姐！　在吮吸我……！ 　我的那里被舔着！　不要！　不要呀！　要死了！」
薫子「哈哈……“太郎”真是的，看上去真的很舒服呢…… 我允许你自慰，你幸福吗？」
“太郎”「是……是！　肉棒好幸福！　肉棒 被舔着，好幸福！　大小姐！　大小姐！」
麻耶さんのお口は、時間とともに、いっそう動きが激しくなっていきます。
痒くなる薬を塗られたペニスを舐めているのです。今、麻耶さんのお口は痒くてしかたなくなっているの です。
毕竟舔的肉棒上面有让人发痒的药。现在麻耶小姐的嘴里应该也痒的受不了了吧。
それが痒くてたまらないから、必死になってお口を、僕のペニスで掻いているのです。
因为瘙痒难耐，所以才拼命用口中的那些地方在我的肉棒上摩擦。
麻耶さんのお口の動きは、どんどんどんどん早くなり、じゅぷじゅぷという音も、もっともっと大きくなって いくのです……。
麻耶小姐口我的动作越来越快，嘴里的水声，也变得越来越响……
麻耶「啾噜！啾噜！啾噜！」
“太郎”「麻耶小姐！　麻耶小姐——！」
薫子「喂！　“太郎”！」
薫子「麻耶只不过是按我的命令在给你口而已！」
薫子「让“太郎”感到舒服的人，是我啊！ 　麻耶只是个便器而已！」
薫子「不可以搞混……谁才是你的主人…… 　谁才是你不要感谢的人……」
“太郎”「薰、薰子大小姐，对不起…… 　谢谢薰子大小姐……」
“太郎”「薰子大小姐……薰子大小姐 ……好舒服啊…… 肉棒，多亏了薰子大小姐才那么舒服……」
薫子「就是这样，真乖…… 　就像这样一直叫我的名字吧……」
僕は、薫子さまの膝の上で、溺れるくらいの快楽に襲われつづけて――、
“太郎”「噫噫噫噫！　噫噫噫噫！ 　出来了！　出来了！　要射出来了！ 　明明有人看着，却要射出来了！」
薫子「可以哦…… 　尽情射出来吧……」
“太郎”「薰子大小姐！　薰子大小姐！ 　射了——！　射了——！　要射了——！」
体の奥に貯め込んだ、汚いどろどろした澱みを、全て一気に噴き出したのです。
在我体内积蓄的，黏黏稠稠的下流液体，一口气全喷了出来。
受けとめた麻耶さんのお口からは溢れ、顔全体をどろどろのべとべとにしてしまいました。
麻耶「嗯……咳…… 　咳咳……」
お口から白濁液が、ごぷごぷと漏れて、あごを伝ってエプロンを汚しています……。
“太郎”「哈啊……哈啊…… 　薰子大小姐…… 　鸡鸡，一抖一抖的……」
さらに、何度かびくんびくんと震えて、僕は最後の一滴まで出し切りました……。
之后我痉挛着身子，连最后一滴也不剩地，全射出来了……
薫子「“太郎”好可爱，真乖…… 　明白了吗，这就是“ＩＰＰＵ”哦…… 　今天的“ＩＰＰＵ”有让你变乖吗？」
それは、難しい質問でしたので、すぐには返事はできませんでしたが、
“太郎”「是的……」
環「どうかしら？」
环「感觉怎么样？」
環「この屋敷にいる間、貴方は毎日、この“いっぷ”を 　受けるのよ……」
环「只要住在这座宅邸里，你每天都要接受“ＩＰＰ Ｕ”……」
環「きっと、貴方はいい子になれるわ……」
环「你一定能成为听话的乖孩子的……」

◆pro2
今日からいよいよ、本格的に、“かとる”としての暮らしが始まるのです。
強力な接着剤が、頭の皮を引っ張って、ずきずき、きんきんと、僕に頭痛をさせるのです。
粘性很强的胶水扯着我的头皮，像是被针刺一般，脑袋一跳一跳地疼。
ですが、今日から僕は、“かとる”としてちゃんと働かないといけません。
但是，从今天起，我必须正式作为“ＫＡＴＯＲＵ”开始工作。
それでも、僕は自らの務め、自らの為すべきことを果たしていかねばならないのです。
奥様に“太郎”という名を頂いたときから、僕は新しい自分に生まれ変わったのですから。
奥様によって、新たな自分の未来が開かれたのですから。
そうしないと、僕がこのお屋敷にいる理由がなくなってしまうのですから……。
麻耶「现在开始，我来教你怎么工作」
僕はその、高圧的な雰囲気に、いくぶんかの怖気を覚えましたが、
それに、この人は、いつもこんな表情なのかもしれません……。
“太郎”「那、那就麻烦你了」
麻耶「嗯，好好学啊。可别像志乃一样整天犯错」
志乃「好、好过分…… 我明明有在认真干活的……」
ゆうべは何かのご用で、お屋敷にいませんでしたので、僕は今朝、初めて会いました。
昨天她似乎有什么事，不在宅邸里。所以，今天早晨我才与她初次相见。
麻耶さんの話からすると、失敗ばかりしている人なのでしょう。
麻耶「冒冒失失、一天到晚被惩罚的女人，可说不上是 “认真在干活”呢」ｎ
麻耶「昨天你也因为打碎了盘子， 　从中午就被关在仓库中惩罚吧」
志乃「好过分……那是奈菜香大小姐的 　恶作剧……明明不是我的错……」
麻耶「你的工作是……」
志乃「啊呜呜呜…… 　被无视了……」
志乃「………… 请不要无视我……」
志乃さんが泣いてますが、麻耶さんはそれに構わず話を続けます。
虽然志乃小姐在一旁哭泣，但麻耶小姐没有理会她，继续向我说明。
奈菜香「“太郎”！一起玩吧！」
“太郎”「那个，奈菜香大小姐，我接下来要工作……」
奈菜香「不要——！“太郎”要陪奈菜香一起玩——！」
“太郎”「就算您这么说……」
麻耶「“太郎”，去陪奈菜香大小姐玩吧」
“太郎”「但、但是……」
麻耶「满足大小姐们的愿望是我们最优先的工作」
“太郎”「好、好的，我明白了」
麻耶「家务活就明天再说」
奈菜香お嬢さまの部屋には、テレビもあればゲーム機もあり、漫画の本もたくさんありました。
この部屋は、現代の日本に住む奈菜香お嬢さまくらいの年頃の女の子の部屋としては、むしろ一般的なもの なのでしょう。
奈菜香大小姐作为一名生活于现代日本的年轻女孩，拥有这样的房间是再普通不过的了。
ただそれが、この浮世離れした、豪壮で伝統を感じさせる邸宅のなかに唐突に現れると、
但是，若这样的房间在这个远离俗世，豪华而又传统的宅邸中唐突出现，
こちらの部屋の方が一種異質な異空間であるかのように感じられるのです。
ここは古風な館です。建てられてから、きっと百年は経っていそうな、そん な場所です。
这里是古典风格的洋馆。建造至今，想必已经过了百年以上吧。
古かったり、もちろんボロボロになっていたりするわけじゃありません。建物のつくりや家具が、いかにも そんな感じだ、ということです。
说是古典风格，当然不是指房子老朽破败，而是指建筑的结构和家具让人觉得很古典。
それどころか、僕が百年前にタイムスリップしたような、そんな気さえしてしまいます。
だって、このお屋敷の中には、テレビやステレオといった、どこの家にもありそうな物がないのです。
因为，在这座宅邸内，是找不到寻常家里应有的电视机和音响的。
新聞も取っていません。だから、今が何年の何日なのか、わかるものがないのです。
実際、僕は別の時代に来てしまっていたのかと、少し疑っていました。
でも、そうじゃないんだと安心できたのは、奈菜香さまのお部屋に入った時です。
但是，在看到了奈菜香大小姐的房间后，我意识到并非如此。
奈菜香大小姐的房间里，不仅有电视机和游戏机，还有很多漫画。
奈菜香「怎么了，“太郎”」
“太郎”「我在想，只有这个房间和宅邸的氛围不同……」
奈菜香「你在说什么废话呀」
“太郎”「啊……？」
奈菜香お嬢さまの言っている意味はわかりませんでした。
奈菜香「果然游戏还是要有对战选手才有趣啊」
奈菜香お嬢さまに、ケーブルで繋がった携帯ゲーム機を渡されます。
“太郎”「那、那个，这个该怎么……」
奈菜香「就是先选角色，然后再按按钮啦。你没玩过格斗游 戏吗？」
“太郎”「そう言われましても……」
もしかすると僕も昔、このようなゲームで遊んだことがあったのでしょうか？
それがゲーム機だと認識できたということは、少なくとも、そういった遊びにまったく無関心だったわけで はなさそうです。
不过既然能认出这是游戏机，那就表示至少我不是对这类游戏毫无兴趣的了。
しかし、それがどうやって動かすものなのか、一切覚えていません。
どこをどう押して、どうなるのやら、ぜんぜんわからないのです。
ともかく、奈菜香お嬢さまの言った通りに操作して、ゲーム機の画面が切り替わりました。
总之，我按照奈菜香大小姐的指导操作后，游戏机上的画面切换了。
ゴングの音が響いて、ゲームが始まったらしいことはわかります。
“太郎”「呃，呃……」
“太郎”「啊，打中了一拳」
奈菜香「啊，你还挺厉害啊！」
“太郎”「抱、抱歉……」
僕は慌ててあやまりましたけど、奈菜香お嬢さまは聞いてないみたいです。
奈菜香「摇杆朝右……」
なにかそんなことを言いながら、ゲーム機を操作しています。
“太郎”「哇，哇哇哇！？」
殴られたのを１００倍にして返すとばかりに、携帯ゲームの画面の中で、お嬢さまのキャラが反撃してきま した。
掌机画面中，大小姐的角色反击了，那动作就好像要一百倍奉还刚刚那一拳一样。
奈菜香「看招！没打到？啊啊不行拔出来！不错，进到那里 去！」
僕は防戦一方です。反撃もままなりません。それに『入れて』とか『抜いて』とか言うお嬢さまの言葉が なんだかすごくエッチに聞こえてしまいます。
我是防守的一边。连反击都不会。而且，总觉得大小姐说的“放进去”、“拔出来”听上去很色情。
奈菜香「那里！没错，就这样移动……放出来！」
奈菜香お嬢さまのキャラが手からビームを出して僕のキャラにとどめをさします。
奈菜香「“太郎”，你好菜啊。还不是奈菜香的对手」
奈菜香「嗯？　你怎么脸红了？」
“太郎”「不，那个，没什么……」
お嬢さまの言葉がとてもエッチに聞こえたとはとても言えません……。
不过既然能知道这是游戏机，那就表示至少我不是对这类游戏毫无兴趣的了。
やったことのないゲームでお嬢さまに負けてばかりでしたが、
でも、安心感にひたりながら、心の底から楽しめました。
但是，沉浸在安心感里的同时，我发自内心地享受这段时光。
夕方、丽华お嬢さまが帰ってきました。ちょうど玄関にいた僕は、あわてて一礼します。
傍晚，丽华大小姐回来了。我正好在玄关，急匆匆地朝她行了个礼。
“太郎”「欢、欢迎回家，丽华大小姐」
丽华「烦死了。太碍眼了，别站我面前」
“太郎”「啊！？」
僕は丽华お嬢さまに突き飛ばされて、倒れてしまいます。
志乃「你没事吧？“太郎”？」
“太郎”「没，没事……」
志乃「丽华大小姐不知为何心情不太好，还是别接近她比 较好」
“太郎”「但是……」
丽华「“太郎”」
屋敷の中に向かった丽华お嬢さまが、足を止めて、こちらに振り向いています。
丽华大小姐向屋里走去，忽然停下脚步，回过头来。
“太郎”「丽华大小姐，有、有何吩咐？」
丽华「今天轮到我“ＩＰＰＵ”了。你给我做好心理准备」
“太郎”「覚悟……？」
丽华「我不会手下留情的」
“太郎”「是、是……」
僕はいったい、どんな目に合わされてしまうのでしょう……？
丽华お嬢さま、機嫌が悪かったようですし、僕は何をされてしまうか不安でした……。
丽华大小姐看上去心情不太好，不知会做些什么，我相当不安……
丽华「“太郎”，你先换上这个」
“太郎”「啊？可、可这是……」
丽华「你在磨蹭什么？还不快换！」
“太郎”「好，好的……」
丽华「内衣也都换上」
“太郎”「我、我明白了……」
服を着せられた僕は、大きな姿見の鏡の前に立たされます……。
メイド服を着せられた僕は、大きな姿見の鏡の前に立たされます。
丽华「看着镜子。还挺适合你的嘛，你这变态」
“太郎”「请不要这样…… 　这样很羞耻……」
こんなものを履いたのは、きっと初めてに決まっています……。
スカートとは少し違う意味で、とても変な感じがしました。
丽华「你说害羞？你这里都这么大了，哪里害羞了？」
女物の下着を履いたせいで、僕のあそこは、きんきんと固く大きくなっていたのです……。
“太郎”「这、这是因为，内裤太紧了……」
丽华「因为内裤兴奋了么？看来你是真正的变态」
“太郎”「不、不是的……」
だって、そんなことになってしまったら、着替えやお洗濯の時に、僕が勃起していたと他の人たちに気づか れてしまうかもしれません……。
因为，这样的话，换衣服或者洗衣服的时候，别人可能会注意到我勃起过……
女の子用の下着を履いたということだけでも恥ずかしいのに、
汁が出るほど勃起していたなんて、知られてしまったら……。
丽华「嗯？好像比刚才更大了啊。 从短裙外也看得很清楚」
僕は、関係ないことを考えて、ちん○んを鎮めようとしていたのですが、
焦りのためか、ますます大きくなってしまっていくのです……。
丽华「我懂了。 　既然你这么喜欢穿成这样，接下来你暂时就这么穿吧」
“太郎”「这、这……很羞耻的……」
丽华「呵呵…… 　是吗，这么开心啊……」
アリスに出てくるみたいな、スペード模様のサディストの女王様……。
丽华「把你当成女孩子来看的话，就挺惹人喜欢的…… 总算感觉可以疼爱你了……」
丽华「我啊，讨厌男人。体毛浓密，身体硬邦邦的，又难 闻，看了就不舒服……我喜欢女人……」
丽华「我只能爱上女人……」
丽华「没错。我是蕾丝边」
僕を変態となじる、このお嬢さまは、女の人が好きなレズビアンなのです……。
这位责骂我是变态的大小姐，是喜欢女人的蕾丝边……
丽华「不过，像你这样穿着裙子脸又可爱的男人，我也能 网开一面像爱女人一样爱你。 你就感恩戴德吧……」
丽华「我来“ＩＰＰＵ”的时候，一定要穿着这件衣服…… 　懂了吗？」
“太郎”「好、好的……」
丽华「那么，接下来正式开始“ＩＰＰＵ”吧」
“太郎”「啊？我还以为已经结束了……」
こんな恥ずかしい格好をさせられたのです。今日は、これで終わりだと思っていました。
让我穿成这么羞耻的样子。我以为今天的“ＩＰＰＵ”就这么结束了。
丽华「怎么可能。你忘了？ 　我说过我不会手下留情的」
僕を見つめる丽华お嬢さまの目は、あまりに怖い光を放っていて、
丽华「好了！要开始了哦！」
“太郎”「噫！？ 噫噫噫呃嗯！！？」
痛い！痛いです！
好痛！好痛啊！
“太郎”「嘎啊啊啊啊！？ 咿咿咿噫噫————！！？」
“太郎”「噫嘎啊啊啊！！？好痛！好痛！！」
有名なだけあって、ぶたれた時は、ものすごく痛いのでした……。
丽华「怎么了？这才刚开始哦」
“太郎”「嘎啊啊啊！！！ 好痛！好痛！好痛啊！ 　要死了！！？」
丽华「呵呵……很好！叫得再响一点！」
“太郎”「好痛啊…… 好痛啊……」
丽华「你的表情越来越迷人了…… 好可爱…… 我的下体开始蠢蠢欲动了……」
丽华お嬢さまは、鞭を鳴らしながら目を潤ませていました。
僕が悲鳴をあげるたんびに、お嬢さまは、うれしそうに笑うのです……。
我的每一次悲鸣，都令她笑得很开心……
丽华「接下来打哪里呢？背？肚子？ 还是说——」
丽华「更敏感的地方……？」
“太郎”「求求您，放、放过我吧……」
僕は、声を震わせてお願いするのですが、お嬢さまはもちろん、
“太郎”「嗯噫咕呜呜！！？不要啊啊啊！！！」
“太郎”「好痛啊……好痛唔…… 唔，咕……唔…… 唔哇啊啊啊嘎啊啊！！！」
丽华「哈哈哈哈哈哈哈！ 哭吧！哭得响一点！ 再响一点，让我开心开心！」
痛い！痛いです！ 体中が痛いです！ 今、叩かれたのがどこだかわからなくなるくらい！
好痛！好痛啊！ 身体好痛！ 痛到刚刚在被抽哪里都不清楚了！
丽华「叫得再响一点！ 你这没用的家畜！」
でも、叩かれてることはわかります。鞭の音が響くたびに、頭の中で、白い閃光が見えるの です。
但是，我很清楚自己在被抽打。每一次鞭子声音响起，我的大脑里都会闪过一道白光。
丽华「叫吧！　叫得好听点！ 　你这个家畜！ 　今天的你……没错，是“金丝雀”！」
“太郎”「金……丝雀？」
丽华「没错。你不知道吗？只是为了叫得好听， 　才被养在笼子里的家畜。 　这就是你今天的工作」
丽华「好了，快叫！」
“太郎”「嗯嘎啊啊啊啊啊啊！！！」
繰り返されるたびに、その白い閃光はどんどん大きくなっていき、
“太郎”「唔唔唔……啊呜呜……」
已经喊不出声音了，只能发出“啊——唔——”这样的呻吟。
不知道是不是因为丽华大小姐厌倦了叫不出声的我，
丽华「如你所愿，我停手了。 　怎么样，开心吗？」
“太郎”「是……的…… 我……很开心……」
丽华「我很温柔吧？」
“太郎”「是……的…… 非常……感谢……」
ひどい目に合わせているのも丽华さまなのですから、優しくもないし、感謝するのも筋違いです。
丽华大小姐对我很过分，也并不温柔，没道理要感谢她。
それで、自分から『ありがとうございます』なんて口にしてしまいました。
自分が、ばかみたいです……。なさけないです……。
我，就像个笨蛋一样……太丢脸了……
でも、今出てる涙は、純粋に痛みによるものです。情けないからじゃありませんでした……。
但是，现在流出的泪水并非是因为丢脸。而是纯粹因为太痛了……
丽华「呵呵……我是不是稍微玩得有些过火了？ 但是，你应该不会这点程度就坏掉了的吧？ 毕竟，你是“太郎”啊……」
なんとも言いようのないその刺激で、僕は目が覚めました。
“太郎”「丽、丽华大小姐，你在，做什么……？」
丽华「呵呵……“太郎”真的很变态呢。被鞭子抽还变得 这么湿……」
“太郎”「请、请住手……！？ 　您究竟把什么……！？」
丽华「嘴上说不愿意，身体却很诚实嘛。 感受到了吗？肠液从你的洞里溢出来了哦。 　而且，就像是期待着什么一样，一颤一颤的」
“太郎”「唔啊，啊啊啊…… 　感，感觉好奇怪啊……！ 　屁眼，感觉好怪啊！」
なにか入ってくるのです！温かくて、濡れていて、動き回ります！
有什么进来了！温热的，湿润的，来回抽动着！
痛くはないけど、少し苦しくて、すごくヘンな感じです……。
“太郎”「停、停下，很脏的……！」
丽华「为什么？　我的舌头让你这么兴奋吗？？ 　你紧闭的阴道，稍微打开些了哦……」
“太郎”「那……那不是阴道……！是屁眼！　我是，男的…… 　所以……那个地方，舔了的话很脏的……」
丽华「闭嘴！　你的屁眼不过是女人的穴罢了！ 　看招！」
“太郎”「啊噫！　不行！　不行！　舌头进去了！　舌头进 到深处了，不行的！　舌头不可以进到肛门里去的！ 　嗯咿！　噫噫！」
丽华お嬢さまの舌は、どんどんどんどん奥へと入ってくるのです……。
奥へ――、奥へ――。
向着更深——更深的地方——
“太郎”「噫噫噫噫噫噫——————！！！ 　不要！　不要！　唔噢噢噢噢噢噢！ 　咿……！　咿——！」
丽华「真的是变态呢。“太郎”。嘴上说着不要，屁股阴 道被玩弄，阴茎还能勃起得那么厉害哦。简直就是真正 的女穴嘛」
“太郎”「怎，怎么会……！ 　不行！不行的！舌头，请不要在屁股里动来动去了 ！请不要再舔来舔去了！」
“太郎”「不行……要射了……要射出来了…… 　我……我……」
ペニスのほうにはほとんど刺激を与えられていないのに、僕はもう限界でした。
お尻の穴への刺激だけで今にも射精してしまいそうになっていたのです。
丽华「不行」
“太郎”「啊？诶？ 噫噫噫噫噫噫——呃嗯！！？」
お嬢さまは、ペニスの根元を圧迫するように握ったのです！
丽华「禁止射精。 你想要弄臭我的房间吗？」
“太郎”「怎么这样……！ 这……不行的……噫嗯！」
丽华お嬢さまは、舌をよりいっそう深く挿しこみました。
“太郎”「啊啊，啊噫！ 　不行！　屁股，不行！ 　咿！　噫噫！　唔噫噫噫！？」
ペニスがびくんと跳ねるように動きました。けど、根元を押さえられているので射精はできません。
阴茎一抽一抽地跳动着。但是，因为被按住了根部，所以无法射精。
そんな真っ白な視界の中で、ペニスはビクビク跳ねました……。
丽华「被蹂躏屁穴然后高潮了吗？　你这变态」
丽华「屁眼一抽一抽的，看上去很开心哦？ 手指一放进去，就缠得紧紧的……」
“太郎”「丽华大小姐，至少，至少，让我射…… 要变奇怪了，要死了……」
丽华「不准！　就这样疯掉然后去死吧！」
“太郎”「啊噫噫噫噫！ 噫咕啊啊啊啊！」
“太郎”「不行了！不行！噫！噫！ 啊！啊！不行了！ 噫噫噫！呀啊啊！噫啊啊啊！」
ペニスがびくびくと跳ねます。一回だけでなく、何回も。
阴茎一跳一跳的。不止一次，而是好几次。
それでも、射精することは許されなくて、それが苦しくて、
丽华「调教就到此为止吧」
ようやく、丽华お嬢さまは、舌を抜いてくれました。僕はようやく、身体の力を抜くことができます。
丽华大小姐终于从我体内拔出了舌头。我的身体终于可以松懈下来了。
もどかしいような、何やら、たまらない気持ちになるのです……。
丽华「喂！　对主人表示感谢！ 　快说，谢谢您让我一遍又一遍地高潮！」
“太郎”「好……好的…… 　非常感谢……」
丽华「很好。 　接下来用行动来表达感谢吧。 　这回轮到你来伺候我了」
丽华お嬢さまは袴を脱いで、僕の前に仁王立ちになりました。
いくら、いつも和服の丽华お嬢さまでも、この下着までの徹底ぶりは、不自然に感じます。
就算是一直穿和服的丽华大小姐，连内裤都这么和风，让人觉得很不自然。
丽华「好了，快点像狗一样服侍我」
もし違う意味だとしても、僕はすっかり舐める気になっていたのです。
就算她说的是别的意思，我的脑子里也只剩下舔这个意思了。
僕は、目の前に立つ丽华お嬢さまの股間に顔をうずめます。
“太郎”「唔姆……嗯唔！　嗯唔！」
丽华「……“太郎”，再加把劲」
“太郎”「唔！！唔……」
丽华お嬢さまは僕の髪の毛を掴んで、股間に押し付けました。
丽华「呵呵……“太郎”的呼吸弄得我好痒啊……」
ぐりぐり、ぐにぐにと動きながら、奥へ奥へと舌を侵入させました。
すると、丽华お嬢さまの内側は、それまでと違った濡れ方をし始めたのです！
丽华「嗯嗯！　没错……就是这样……！ 　就这样，再深一点……」
丽华「哈嗯……嗯嗯呃……」
丽华「嗯，那，那里是……」
それは赤くて、丸くて、尖ってて、しかし軽く固くなっています。
さっきまで奥に引っ込んでいましたが、僕の愛撫のためでしょうか？　中から勃起して、飛び出てきたので す。
刚才还是缩在里面的，是因为我的爱抚吗？它从里面勃起，跳出来了。
僕は、丽华お嬢さまのことは、怖いし、正直いって好きじゃありませんでしたが、
僕の鼻先で勃ったこのクリトリスは、僕にとって誇らしく、そして、いとおしくも思えました……。
但这个在我鼻尖上勃起的阴蒂，对我来说很值得骄傲，也觉得很可爱……
僕は膣から舌を抜き……そして、唾液と愛液が絡まった糸を引く唇で――、
我从阴道中拔出舌头……然后，用沾满唾液和爱液的嘴唇——
“太郎”「哈唔」
丽华「噫！？」
唇に触れると、よくわかります。丽华お嬢さまのクリトリスは、固くて、熱くて、こりゅこりゅとしてまし た。
唇齿触碰间，我可以清晰的感受到丽华大小姐的阴蒂，胀得又热又硬。
丽华「停……停下！ 　“太郎”！　别……得意忘形了！」
丽华お嬢さまはそう言いますが、僕の頭を両手でがっちりおさえて離しません。
丽华大小姐她话是这么说的，但却用双手紧紧地摁住了我的脑袋。
“太郎”「……嗯！嗯噗！」
僕は丽华お嬢さまのそこを、口に含んだまま、舌でなぞりあげました。
丽华「嗯——！」
丽华お嬢さまは感極まったような声をあげますが、やっぱり僕の頭を離しません。
丽华大小姐虽然发出了很有感觉的声音，但依旧没有松开我的脑袋。
“太郎”「……嗯……嗯」
僕は丽华お嬢さまのそこを、舐め上げて啜って、ねぶりまわします。
我舔弄、吮吸着丽华大小姐的那里，舌头绕着阴蒂打转。
丽华「～～～～～～～～～～～ッ！！！」
丽华お嬢さまは、押し殺すような、くぐもった声を出し、
丽华大小姐像是在拼命忍耐一般，发出了含糊不清的声音。
それと同時に丽华お嬢さまの身体から力が抜け、ようやく僕の頭を離してくれました……。
与此同时，丽华大小姐的身体失去了力气，终于松开了我的脑袋……
丽华「…………你竟敢自说自话！」
照れ隠しにも似た怒りに満ちた視線で、僕のことを睨みつけたのです……。
丽华「像你这样的……」
丽华「像你这样的笨狗，就要好好惩罚一顿！」
畳の床にへたりこんだような姿勢のまま、お嬢さまは僕に、すごみました……。
保持着俯卧在榻榻米上的姿势，大小姐朝我恶狠狠地说道。
何度も、何度も。前より激しく。
抽了好几次。比先前更激烈。
まだ、前の傷の痛みが引いていないのに、それでも叩くのです。
そのたびに頬を叩かれ、起こされ、また鞭で打たれるのです……。
そして、しばらくすると、丽华お嬢さまも飽きたのでしょう。鞭打ちをやめてくれました……。
然后，过了一会儿，丽华大小姐大概也感到厌倦了吧。她不再鞭打我了……
“太郎”「那……那个，丽华大小姐……」
丽华「……烦死了！」
うさ晴らしを終えたはずなのに、丽华お嬢さまは、前にも増して機嫌が悪いようでした。
明明已经排解完了愤慨，丽华大小姐的心情却看上去比之前更不好了。
“太郎”「但，但是……」
丽华「今天的“ＩＰＰＵ”结束了。 　赶紧滚出去！」
丽华「我已经……受不了了……」
丽华「又……做了，那种事……」
丽华「而且，被区区“太郎”搞得大乱阵脚……」
丽华「呜呜……呜呜呜……」
丽华「已经……不想做了…… 这种事……」
丽华お嬢さまの部屋から出ると祐美子お嬢さまにばったり出会いました。
“太郎”「祐，祐美子大小姐！？ 那、那个，这身衣服是……」
僕は必死に言い訳を考えますが、何も思い浮かびません。
メイド服のままの僕は、祐美子お嬢さまにこの姿を見られて、どうしていいかわかりませんでした。
被祐美子大小姐看见我穿着女仆装的样子，不知该怎么办才好。
祐美子「哎呀，丽华姐也真是的。 果然让“太郎”你穿成这样了……」
“太郎”「祐美子大小姐……」
僕は、ほっと安心すると同時に、珍しがりも驚きもしない祐美子さまの態度を、少し不自然に感じました。
在感到安心的同时，我对祐美子大小姐既不稀奇也不惊讶的态度，稍微觉得有些不自然。
とはいえ、それ以上に『祐美子さまにこんな姿を見られて恥ずかしい』という気持ちがありましたので、僕 はただただ真っ赤になっていたのでした。
但是，现在占据我内心的是“被祐美子大小姐看见穿成这个样子太羞耻了”这个想法，所以我害羞得思考不了 其他的事。
祐美子「丽华姐也真是的……」
祐美子さまは、僕に何があったか察してくれたのでしょう。いたわるような目で僕を見てくださいました。
祐美子大小姐大概是察觉到了我身上发生了什么吧。她用体贴的眼神注视着我。
祐美子「“太郎”…… 明天轮到我了，所以你就安心吧」
“太郎”「……哎？」
祐美子「我不会做让你感到痛苦的事情的……」
でも、このお優しい祐美子お嬢さまがいてくださるなら、
・・

◆pro3
麻耶「好了，“太郎”。从今天起，我正式开始教你怎么 工作」
麻耶さんがそう言いました。だけど、僕にはもっと重大な問題が発生しています。
虽然麻耶小姐说要教我工作。但对我而言，现在我正面临着一个更为严峻的问题。
“太郎”「那、那个……」
“太郎”「为什么连我也穿着女仆装……」
麻耶「昨天，丽华大小姐说了让你穿成这样的吧」
“太郎”「那、那不是只有昨天要这么穿吗？」
麻耶「今天一天就穿成这样吧。 　和我穿得一样，你是有什么不满吗？」
不満とまでは言えないまでも、こうした格好をするのに抵抗感、もしくは違和感をもたないものはいないの ではないでしょうか？
即使谈不上不满，但穿成这样是不可能一丝抵抗感，或者说一丝违和感都没有的吧？
普通に考えれば、男なのに女の子の格好をするのは、確かにおかしなことでしょう。
志乃「没关系哦，“太郎”。这身衣服很适合你」
“太郎”「就算你说很适合……」
麻耶「总之，要开始工作了。先从打扫卫生开始吧」
“太郎”「好、好的」
志乃「那个，麻耶小姐，我的扫帚呢……」
麻耶「不行，要是给你长棒状的东西的话，你很容易就会 打坏东西的。你就用手捡垃圾吧」
志乃「怎、怎么这样……」
麻耶「……我并不是在虐待志乃。 　只是因为她太无能了」
そうなんでしょうか？志乃さん、いい人そうなんですけど。
是这样吗？但是志乃小姐，看上去像个好人。
広間のすみからほうきで掃いていきます。この館は大きいので、全部を掃除するとなると大変かもしれませ ん。
接下来就是用扫帚清扫大厅的各个角落了。这个宅子很大，全部打扫一圈应该会累死人。
志乃「“太郎”，这边这边」
麻耶さんからちりとりくらいは持たせてもらえたようです。
“太郎”「好，请稍等一下」
僕は志乃さんの持つちりとりにゴミを掃き入れようとしますが、なかなかうまくいきません。
我试图把垃圾扫进志乃小姐拿着的畚箕里，但怎么也做不好。
“太郎”「那个，要是你不一点点把畚箕往后移的话，没办法把 垃圾彻底扫进去哦」
志乃「也、也对哦……唔啊！？」
志乃さんがいきなり後ろにひっくり返りました。スカートが腰までまくれ上がって、下着まで全部見えてし まうほど豪快なひっくり返りかたです。
志乃小姐一下子朝后跌倒了。裙子卷到了腰间，连内裤都露了出来。
ちりとりに乗っていたゴミも撒き散らされてしまいました。
志乃「唔……」
麻耶「志乃胸太大了，所以重心很高，经常跌倒。你小心一 　点」
“太郎”「就算要我小心一点，我也没辙啊……」
庭には、水を張ったタライと、たくさんの洗濯物がありました。
麻耶「接下来是洗衣服」
“太郎”「那个，是手洗吗？没有洗衣机之类的吗……」
麻耶「有是有，不过志乃之前洗衣服的时候加了太多洗衣浆， 　把机子弄坏了。 　现在只能手洗了」
志乃「不、不好意思，我把洗衣浆和柔软剂搞混了……」
とにかく、手で洗うしかないのならそうするしかありません。
“太郎”「嘿咻嘿咻……」
“太郎”「……这、这是，女性的内衣……？」
志乃「这大概是薰子大小姐的吧。因为丽华大小姐是穿兜裆 　布的…」
確かに、この家の洗濯ものを洗っているんですから、いちいち照れることでもないのかもしれません。
想想也是，志乃小姐平时就负责洗大家的衣物，自然不会因为这种细节而感到害羞。
すると、分厚くて頑丈な布と皮でできた、ベルトのたくさんついた服のようなものを見つけます。
然后，我又洗到一件像是由厚质的布和皮革构成的，绑着很多皮带的衣服。
“太郎”「……这是什么啊？」
志乃「这个啊，是拘束服。 你在电影中没看到过吗？ 喜食人肉的精神医生给人穿上的那种……」
志乃さんはそう説明してくれましたが、なんでこんなものが？
虽然志乃小姐是这样说明的，但为什么这里会有这东西啊？
そもそも、これは普通に水洗いしてもいいんでしょうか？
麻耶「你们两个，别光顾着聊天，手动起来」
麻耶さんに怒られてしまいました。怒られるのは怖いので嫌です。
被麻耶小姐骂了。我不想被骂，因为很可怕。
“太郎”「好、好的，对不起」
“太郎”「那、那个，不用连我也到馆外去吧……」
メイドの、女の子の服装で街中を歩き回るのには、さすがに抵抗があります。
穿着女仆装在大街上游荡，到底还是会觉得抗拒的。
麻耶「没关系的。已经取得你的外出许可了」
“太郎”「我在意的不是这个……我明明是男人，但却穿 成这样……」
志乃「没关系哦。“太郎”很可爱，所以没人看得出你是男 　孩子的」
志乃さんは僕を励ましてくれましたが、なんか複雑な気分です。
志乃「而且……反正， 　你也没有拒绝的权利……」
麻耶「没错。难得志乃也能给出正确的意见呢」
商店街に出ると、たくさん人がいました。メイドの格好をしているのは、僕たちだけです。
来到商店街，只见人头攒动。其中只有我们三人穿着女仆装。
麻耶「我要这个和这个，还有就是平时一直买的那个」
でも、道行く人も、お店の人も気にしません。きっと常連さんだからでしょう。
但是，行人也好，店员也罢，没有人在意我们的打扮。肯定是因为她们是常客了吧。
但是，行人也好，店员也罢，没有人在意我们的打扮。
僕は指差さされて変態扱いされると思っていたのですが……。
麻耶「怎么了，“太郎”」
“太郎”「没什么，那个，我们明明穿成这样，却没人关注我们 呢……」
麻耶「你在说什么理所当然的事？」
“太郎”「……哎？」
志乃「“太郎”啊，这个小镇是……」
志乃さんは何か言いかけましたが、急に言葉を止めました。
別に、何か理由があったわけではなく、買い物の品を受け取りながらだったので、
并不是因为有什么特别的理由，只是因为她是在一边买东西一边说话，
品物を受け取った拍子に、意識がそっちに集中して、それで言葉が止まっただけでした。
麻耶さんや志乃さんが何を言いかけたのか、僕はもちろん気になりましたが――、
我当然很在意麻耶小姐和志乃小姐没说出口的话是什么，但是——
麻耶「“太郎”，拿着这个」
麻耶さんに米の袋を渡されました。３０キロとか書いてあります。
麻耶小姐递给了我一个米袋。上面标着“３０公斤”。
“太郎”「好、好重……」
志乃「“太郎”，我稍微帮你拿点吧？」
“太郎”「但这就一袋……」
急に荷物を渡され、そのせいで話を聞くタイミングを逃してしまいました。
麻耶「喂！你们两个在磨蹭什么呢？ 　赶紧走了」
また麻耶さんに怒られて、僕らは荷物をかついで歩きだします……。
麗華「……你们这些家伙！这是怎么回事！」
学園から帰ってきた麗華さまは、僕とメイドさんたちに怒鳴るのです。
麗華「我的鞋子上沾了泥！ 　拜其所赐，让我蒙羞了！」
たぶん、靴の泥は歩いている時についたのだと思います。これではただの八つ当たりです。
我想，鞋子上的泥大概是她走路的时候沾上去的吧。大小姐不过是在无理取闹罢了。
麻耶「非常抱歉，大小姐……」
麗華「你们几个！ 　今晚不用吃饭了！听到了吗！」
八つ当たりで、僕たちの食事は無しになってしまいました……。
その日のだいぶ遅くになってから、それは始まりました……。
祐美子「“太郎”……」
同い年くらいの歳の子のパジャマ姿というのは、どうにもドキドキとしてしまうものです。
看到年龄相近的女孩穿着睡衣的模样，实在是令人有些心跳加速。
祐美子「啊……不要讨厌我……」
僕が目を逸らした仕草を、祐美子さまは『プイ』とソッポを向いた、と思ったのでしょう。
祐美子大小姐也许觉得我移开视线的动作，代表了我『不乐意』而无视了她吧。
祐美子「因为丽华姐姐对你做了很过分的事情…… 所以你在生气吧……」
“太郎”「怎么会！不是这样的！」
祐美子「是吗……？那就好…… “太郎”，今天你没吃晚饭，肚子饿了吧？」
祐美子「我特别给你一些点心……」
おやつ！ごはん！
点心！晚饭！
もしかすると、お嬢さまたちが食べてるようなごちそうが食べられるのかも！
祐美子「我对料理没什么信心…… 　不过，就用剩下的东西随便弄一点，好吗？」
・・
祐美子「虽然不是什么大餐……」
祐美子「来，吃吧……」
祐美子さまの持ってきたのは、いつもと同じ残飯の山でした……。
いいえ、それどころか、いつもよりも、ずっとひどい悪臭を漂わせていたのです！
絶望感を顔いっぱいに浮かべた僕を見て、祐美子さまは申し訳なさそうなお顔をしました。
看着我满溢出绝望的脸，祐美子大小姐露出了抱歉的表情。
祐美子「抱歉啊，“太郎”……」
祐美子「其实，我真的很想拿出和平时一样的饭给你的……」
祐美子「但是，因为今天“太郎”是不准吃晚饭的…… 所以我们就没有留下剩菜。 而且我也找不到狗粮的盒子——」
祐美子「所以，我就把垃圾箱里找到的这些拿过来了」
普段なら、まだ『残飯』で済むのに、これは腐った生ゴミ……。
平时的话吃吃“剩饭”就可以了，但这些是腐烂的厨余垃圾……
見れば、鼻をかんだティッシュや、臭くなって捨てた雑巾がいっしょに入っています……。
ウジもわいてますし……一瞬、ゴキブリが走るのを見た気もします……。
“太郎”「也就是说，让我……」
祐美子「抱歉啊……其他就 　只剩下给人吃的食物了……」
祐美子「虽然只有这种东西，但是， 比起饿肚子要好吧？」
祐美子お嬢さまは微笑みます。それは、とびきりの笑顔でした……。
祐美子大小姐微微一笑。那是一副极为灿烂的笑脸。
祐美子「啊……等一下…… 　不管怎么说，只有这些，确实太过分了…… 稍等一下哦……」
祐美子「我给你个好东西…… 其实这个是用于“褒奖”的大餐，如果不是做了 　什么好事的话，照理说是不能给你的……」
祐美子「今晚是特别的，好吗？ 要保密哦。否则我会被骂的……」
祐美子「等一下哦…… 嗯～～～」
祐美子「嗯～～～」
祐美子「啊呸～～～」
量が多くて、ちょっと痰の混ざった、どろどろの唾液です……。
祐美子「这样就好啦♪」
これが『いいことをした時のご褒美』用の『特別なごちそう』だというのです！
这就是所谓的，用于“干得漂亮的褒奖”时的“特别大餐”吗！
そして、祐美子さまはまた、とびきりの笑顔を僕に向けました。
祐美子「好了，吃吧♪」
心からの善意で、僕にこれを与えてくれようというのです……。
也就是说，她是出于纯粹的善意，而把这份东西给我的。
これが僕にとってのごちそうなのだと、本当に思っていたのです……。
祐美子「好吃吗？」
“太郎”「是的！好吃！非常好吃！」
もちろん、本当に美味しいものであるはずがありませんでしたが、
記憶さえも持ってないこの僕に、心から優しくしてくれる祐美子さまの存在は、
对于连记忆都没有的我来说，真心实意地对我好的祐美子大小姐——
つばを吐きかけられた生ゴミを食べた時、喜ぶことになってる世界……。
是一个吃了挂着唾液的厨余垃圾时，应当感到快乐的世界……
それが“僕”であり“かとる”なのです。ずっと。きっと。
那就是我，“ＫＡＴＯＲＵ”。自始至终，理应如此。
僕は生ゴミを口にすることで、大好きな祐美子さまと間接キスしてるんだ……。
我把厨余垃圾给吃了，就相当于在和最喜欢的祐美子大小姐间接接吻……
祐美子「要对大家保密哦？ 　要是被丽华姐姐知道了的话，她肯定会发火」
味は、皆さんの想像通りの味。苦くて臭くて、ときどき酸っぱい味がします。
味道就如大家所想象的一样，又苦又臭，还夹杂着酸味。
いちいち説明するのも馬鹿馬鹿しいですが、もちろん唾液というものは無味無臭です。
虽然一一说明也毫无意义，显然唾液这种东西是无味无臭的。
だけど、僕には、お嬢さまのありがたい味がしたのです……。
つまりこれは、心の底から、僕が家畜になったということ……。
祐美子「今天就这样吧，晚安。 　白天工作了一天，你应该累了吧。 　这样还要ＩＰＰＵ的话，就太辛苦啦」
“太郎”「哎……？ 但是……」
妙な例えですが、つまりはそのくらい驚いたということ……。
だって、だって、今のは調教ではないのだとおっしゃるのです！
自分が人間でなく、卑しい家畜だと、心の底から思い知らされてしまったというのに。
明明让我打从心底意识到自己不是人类，而是低贱的家畜。
調教とかの、僕を傷つけてやろうという意図がないから、
『自分が人間じゃないことを認識させる』だけなんて、調教のうちに入らない。
这不过是为了让我意识到“自己不是人类”罢了，还够不到调教的范畴。
いちばんお優しいお嬢さまが、いちばんおそろしい“いっぷ”をしたのです……。
祐美子「这也是秘密哦。 　只属于我们之间的秘密。知道了吗？」
“太郎”「好……好的！」
麗華「看起来你们结束得还挺早啊」
もしかして、僕に意地悪するために、待ち構えていたのでしょうか？
麗華「被祐美子宠着，你好像很高兴啊」
麗華「但是，真不巧啊。 　我下次会对你严加管教，让你把她的那一份给还回 来的……」
麗華「我会让你好好想起自己是什么东西……」
その言葉に、僕は、つい『ひい』と怯えた声を出してしまいました。
逆に、優しい祐美子さまの存在が、僕の中で大きくなっていくのです……。

◆pro4
麻耶「“太郎”，到这儿来」
“太郎”「是，怎么了？」
麻耶「薰子大小姐身体不舒服」
麻耶「薰子大小姐身子很弱， 　所以经常会生病」
“太郎”「这样啊」
麻耶「现在薰子大小姐在房间里养病。 　“太郎”，今天一天你要负责照顾她」
“太郎”「但、但是其他的工作要怎么办……」
麻耶「其他的工作你不用管了。薰子大小姐她指名要你去 陪她」
“太郎”「好、好的。我明白了」
長女の薫子お嬢さまは、前に“いっぷ”で無茶なことをされたので――、
长女薰子大小姐，在先前的“ＩＰＰＵ”时对我做了很过分的事——
二人っきりになれば、また怖い目に合わされるかも。そう思ってしまいましたが、
要是我们二人独处的话，说不定我又会遭到令人发指的对待。但是……
病気の女の人を放っておくのも、よくないと思いましたし……、
それに、世話をしなさいと言われているのに、そうしないわけにもいきません。
“太郎”「大小姐，我来照顾您了……」
薫子「哎呀，“太郎”。你来了啊」
見る限りでは、薫子お嬢さま、思ったよりは体調は悪く無さそうです。
薫子「我吃了药，所以退烧了…… 　现在浑身是汗」
“太郎”「好、好的，我去拿毛巾……」
薫子「不，汗出太多了，感觉很难受， 　我打算去洗个澡」
“太郎”「洗澡……？」
体調が悪いのに、お風呂に入って大丈夫なのでしょうか？
『なんで体調が悪いのを知ってて入浴をさせたんだ』とかって……。
会不会被说“为什么你明明知道大小姐身体不舒服还让她入浴”之类的……
薫子「啊……？」
“太郎”「薰子大小姐！？」
薫子「一个人洗好像不太行。 　“太郎”也一起来吧」
“太郎”「哎哎哎！？」
薫子「好了，去浴室吧」
これで体調が悪化したりすれば、きっと麻耶さんたちから叱られます。
僕は、止めることはできませんでした。お嬢さまと一緒にお風呂に入ることになったのです。
我没能阻止薰子大小姐。现在，我不得不和她一起洗澡了。
薫子お嬢さまは僕の事など気にしないかのように平気で裸になりました。
薰子大小姐像是是完全不在意我一样，旁若无人地脱光了衣服。
まるで僕が、少なくとも生物学的には男という性種別に分類されることを知らないかのようにです。
仿佛是不知道我是个男人——至少在生物学上被分类为男性这件事。
“太郎”「薰、薰子大小姐，连、连我也要脱吗……」
薫子「哎呀，洗澡的时候还穿着衣服， 　这很奇怪吧？」
“太郎”「话是这么说，但……」
薫子お嬢さまは、お美しく神々しくさえ感じられる裸体を隠そうともしませんでした。
薰子大小姐丝毫没有遮挡她那美丽到甚至令人感到神性的裸体。
あまりに堂々としているので、僕の持っている公衆道徳や社会常識のほうが間違っているのかも知れない、 という気にもなってきます。
她的态度过于坦荡，让我感觉自己的公共道德和社会常识才是错的。
いえ、もしかしたら、僕の心が無意識的に頑なに固辞しようとしているモラルなど、このお屋敷にお暮らし になる方々からすれば、ちりあくたのようにちっぽけ で些細なものなのかも知れません。
不。或许，我心中无意识间坚持的道德观念，对于生活在这座宅邸的人来说，不过是些微若尘埃的琐碎事情 罢了。
もとより僕は、過去を失い、これまでの自分を放棄したはずなのです。
而且说到底，我失去了过去的记忆，放弃了至今为止的人生。
新しい名を授かり、一般社会のしがらみや規範などからも解放されたはずなのです。
被授予了新的名字，我应该已经从一般社会的限制和规范之中解放出来了才是。
それなら、つまらない良識には縛られないほうがいいのかも知れません。
薫子「好了，“太郎”，你帮我洗一下后背吧」
“太郎”「好、好的」
その……大事な所が……目に入らないので、少しは気が休まります……。
薫子お嬢さまは身体を洗い終えた後、湯船で身体を温めました。
薰子大小姐洗完身体后，就泡进了浴池里。
薫子「啊，清爽多了」
“太郎”「那、那真是太好了……」
薫子「“太郎”，帮我擦身体」
薫子「快一点。热水要冷了」
“太郎”「好、好的……」
僕は薫子お嬢さまの身体をなるべく見ないようにして、タオルで拭きます。
我尽量不去看薰子大小姐的身体，用毛巾帮她擦洗。
背中を流す時みたいに、背中だけ拭くわけにはいきません。
胸も腰も、まんべんなく拭いていくと、タオル越しに薫子お嬢さまの柔らかさと体温が伝わってきて、僕は もう駄目になりそうでした……。
我把薰子大小姐的全身上下每个角落——包括胸部和腰部，都仔细用毛巾擦洗，越过毛巾传来的柔软触感 和体温，已经让我快不行了……
薫子「“太郎”，我的内衣在什么地方？」
“太郎”「好、好的，我现在就为您穿上！」
薫子「哎呀，我又不是小婴儿， 　这种事还是能自己做的哦」
“太郎”「您、您说得对……」
お風呂に入った後は、お嬢さまのベッドの側に控えていて、飲み物やお粥を運ぶだけでしたが。
洗完澡后，我就在大小姐的床边待命，但结果能做的也只有为她端去饮料和粥而已。
幸い、お嬢さまの体調も回復したようで、明日からは普通に生活できるみたいです。
所幸大小姐的身体似乎有了好转，明天应该就能恢复正常了。
環「哎呀，“太郎”」
“太郎”「奥様……」
環「听说今天你照顾了薰子。 　谢谢你」
“太郎”「不，没什么大不了的……」
環「呵呵……“太郎”，你习惯这座宅子里的生活了吗？」
“太郎”「这、这个嘛」
“太郎”「我不太清楚……」
環「哎呀，是吗。很快就会习惯的」
環「哎呀，是吗。还没习惯？」
“太郎”「是、是的，不好意思」
環「没必要道歉。这次也是如此呢」
“太郎”「今回……？」
環「呵呵……这次是第几次了呢。 　似乎，还需要不少时间……」
“太郎”「那、那个，夫人……？」
奥様の言っている事が判りません。僕には判りません。 本当に判りません。 だけど、なにか気になります。
我不知道夫人在说什么。我听不懂。我是真的不明白。但是，总觉得有些在意。
環「这次的“太郎”，似乎要费点时间……」
奈菜香「好了～！ 　今天轮到奈菜香了～！」
奈菜香「第一天是薰姐！第二天是丽姐！第三天是祐美子！ 　今天是第四天，轮到奈菜香了～！」
自分の“いっぷ”の番だということで、奈菜香さまは大はしゃぎ。
奈菜香大小姐兴高采烈地嚷嚷着，说轮到自己来“ＩＰＰＵ”了。
だって、この小さなお嬢さまの“いっぷ”だなんて、いったいどんな事をされてしまうんだか……。
这么年幼的大小姐来负责“ＩＰＰＵ”，究竟会要求我做什么事呢……
奈菜香「做什么好呢！　做什么好呢！ 　我要做姐姐们想不到的，超级厉害的事情！」
この、お嬢さまは、子供じみた性格ゆえにすごいことをしそうだから……。
依这位大小姐孩子气的性格来看，感觉她会干些很出格的事情……
僕が思うに、このお嬢さまは、僕のイメージするこの歳の女の子にくらべて、なんというか…………、
我觉得，这位大小姐，和我印象里这个岁数的女孩子相比，怎么说呢…………
祐美子「奈菜香，等一下……」
奈菜香「怎么了，祐美子？」
救いの手は、祐美子さま。お屋敷の姉妹の中で、一番やさしいお嬢さま……。
祐美子大小姐伸出了援手。她是这座宅邸中，最温柔的大小姐……
祐美子「我觉得，对奈菜香来说有些太早了…… 　对你来说，独自进行“ＩＰＰＵ”太早了……」
奈菜香「祐美子……你说什么呢！？」
祐美子「所以呢……要不你就别负责“ＩＰＰＵ”了吧？ 　对你来说，还太早了哦。 　这种事情，以后再说，好吗？」
奈菜香「凭什么啊！　凭什么啊！　为什么我不能“ＩＰＰ Ｕ”啊！　大家不都在做嘛！ 　奈菜香也要“ＩＰＰＵ”嘛！」
子供あつかいされて、奈菜香さまは、かんかんになっていました……。
奈菜香「笨蛋！　笨蛋祐美子，去死吧！ 　薰姐！　丽姐！　你们说些什么呀！」
麗華「…………我——」
麗華「我赞成祐美子的观点。 　对你来说还太早了…… 　“ＩＰＰＵ”是由大人来做的事情……」
でも、それで奈菜香お嬢様が納得するわけがありません。
奈菜香「连丽姐都说这种话！ 　笨蛋！　丽姐大笨蛋！」
奈菜香「薰姐！　薰姐不反对吧！ 　“ＩＰＰＵ”可以让奈菜香来做吧！」
薫子「嗯………我也反对」
奈菜香「为什么啊！？」
薫子「因为，我很中意“太郎”，所以反对别人“ＩＰＰ Ｕ”他。我想要亲自“ＩＰＰＵ”他呢」
奈菜香「这算什么理由啊————！！！」
僕が口をはさむことじゃありませんが、薫子さまの理屈はおかしいと思います。
奈菜香「奈菜香也要“ＩＰＰＵ”！　奈菜香要帮家里的忙！ 　只有姐姐们做也太狡猾了！ 　唔哇哇哇哇哇哇哇哇！！！」
一番若いお嬢さまだからこそ、子供あつかいされるのが悔しくてたまらないのでしょう……。
正因为她是最年轻的大小姐，所以被当成小孩来对待会相当不甘心吧……
もちろん、僕の立場では、同情なんてするのは明らかにヘンなのですが……。
当然，以我的立场来说，同情她显然是件很奇怪的事情……
ともあれ、火がついたみたいに泣きっぱなしの奈菜香さま……。
总而言之，奈菜香大小姐就像是被点燃了导火线一样不停地哭……
奈菜香「笨蛋————！！！」
さすがにお姉さまたちに投げるのはよくないと思ったのか、
僕は避けそこねて、頭からどろどろになってしまいました……。
環「好了好了，奈菜香…… 　不要再哭啦……」
奈菜香「但是……但是……」
ですが、たしかに幼い奈菜香さまには、いっぷは早過ぎると思うのです。
对于年幼的奈菜香大小姐来说，我觉得ＩＰＰＵ确实还太早了。
だって、ほかのお嬢さまがしたようなことを、こんな幼い奈菜香さまがするなんて……。
因为，要让这么年幼的奈菜香大小姐来做其他大小姐做的那些事情……
ですが、奈菜香さまは、お姉さんたちのまねをしたくて、泣いています。自分もおうちのお手伝いをしたい、 と……。
但是，奈菜香大小姐此时却因想要效仿姐姐们的行为而哭闹不止，嘴里嚷嚷着自己也要帮家里的忙……
環「既然大家都反对你来ＩＰＰＵ的话，今天就算了吧。 　作为替代，今天就给你个惩罚吧」
環「你去帮“太郎”洗澡吧。 　既然是你弄脏的，就由你来负责洗干净吧」
僕は、たしかに奈菜香さまの投げたお料理でどろどろでしたが、
つまり奥様は、奈菜香さまに、僕で遊ぶ許可を出したということなのでした……。
ほかのお嬢さまたちは苦いお顔をしていましたが、奈菜香お嬢さまは大喜びです。
虽然别的大小姐们都一脸不满，但奈菜香大小姐却喜上眉梢。
奈菜香「耶——！　耶——！ 帮忙！　帮忙！ 和“太郎”一起洗澡～♪」
麻耶「热水已经烧好了」
奈菜香「好——！我马上就脱！」
脱ぎ散らかすとか、脱ぎ捨てるとかって言葉がぴったりの脱ぎ方です。
急なすっぽんぽんに、僕はつい、目を逸らしてしまいます……。
奈菜香「嗯！　好了，“太郎”！　要进去了哦！ 　因为是奈菜香把你搞得乱七八糟的！ 　所以奈菜香会帮你洗得干干净净的！」
“太郎”「但、但是，这……太不好意思了啊……」
僕がためらっていると、麻耶さんが大きな声を出しました。
麻耶「你在做什么！　没听见大小姐的命令吗！ 　快点把衣服脱了！　进到浴池里去！ 　你愿不愿意根本不重要！」
“太郎”「好、好的！　非常抱歉！」
“太郎”「脱……好了……」
奈菜香「耶，和“太郎”一起洗澡澡♪」
“太郎”「大小姐！　在浴室里跑来跑去很危险的！ 　而且，全裸着跨这么大的步子跑的话 　……那个——」
奈菜香「啊——！　“太郎”，你脸红了！ 　“太郎”，看到奈菜香的小穴，脸就变得红彤彤了！ 　“太郎”你啊，喜欢奈菜香的小穴吗？」
奈菜香「光溜溜的很可爱吧？ 　来，给你看也没关系哦？　好看吗？　小穴？」
“太郎”「……不、不行的啦！　不能像这样给别人看！ 　而且……不能一直说小、小穴这个词的！」
奈菜香「啊哈哈哈，“太郎”，你光是说“小穴”这个词就 脸红了？啊哈哈哈哈哈哈！　真～有趣！」
奈菜香「マ○コ！　マ○コ！　マ○コ！　マ○コ！　マ○コ！ 　マ○コ！　マ○コ！　マ○コ！　マ○コ！　マ○コ！ 　マ○コ！　マ○コ！　マ○コ！　マ○コ！」
“太郎”「说了不行的啦！　请您停下吧！」
奈菜香「来，给你摸也可以哦？ 　光溜溜滑嫩嫩的，摸起来很舒服哟？」
奈菜香「啊～！　“太郎”你这笨蛋， 　鸡鸡变大了！　果然比起大家松垮垮的小穴， 　还是奈菜香嫩嫩的小穴比较好呢」
か……顔に、くっつけないでください！　やめてください！
麻耶「奈菜香大小姐……再不开始清洗“太郎”的话， 　会泡晕的」
奈菜香「但是，太郎的鸡鸡变得这么大了哦？ 　我还想再和鸡鸡玩一会儿」
奈菜香さまは、屈託なく品の無い言葉を使うから、聞いてるこっちばっかり照れてしまいます……。
奈菜香大小姐毫无顾忌地说着低俗的词汇，我光是听着都觉得害羞了……
奈菜香「对了！　我想到了一件好事！ 　把“太郎”的小鸡鸡洗得干干净净的，怎么样！」
奈菜香「来吧来吧～♪ 　来把小鸡鸡洗干净吧♪」
“太郎”「不要！　不要！　不能碰！ 　鸡鸡，不能碰！ 　不能这样摸的！」
“太郎”「不行…… 　这种摸法好舒服，不行的……」
奈菜香さまの小さな手のひらが、僕の大事な部分を洗うのです。
奈菜香「鸡鸡变得硬邦邦了呢♪ 　薰姐说的果然没错， 　用手掌洗鸡鸡最合适了！」
奈菜香「像这样，涂上一大堆沐浴露——」
“太郎”「噫……！？」
奈菜香「给你的鸡鸡涂得满满的…… 　黏糊糊湿哒哒的～」
“太郎”「不……不要！　不要涂！ 　不要抹得黏糊糊的！」
奈菜香「对了对了，这个皮也剥下来吧？」
“太郎”「噫……！？ 　不要剥……！？」
奈菜香「嘿！」
奈菜香さまは、僕の包茎の皮を、指で一気にひんむきました。
他人の痛みが想像できない人ならではの、残酷な剥き方でした。
奈菜香「哇，是龟头——！　但是，好怪啊。 　你看，上面粘着白白的污垢。 　而且闻起来有股鱼腥味……」
“太郎”「别说了……这么羞耻的事情……！ 　不要，再说了……！」
奈菜香「不讲卫生是不行的呢。 　给这里用上一大堆的沐浴露吧～嘿咻，我挤～♪」
一番びんかんな亀頭の部分に！たっぷりのボディソープがつけられました！
她在最敏感的龟头的部分！！涂上了满满一大坨沐浴露！
“太郎”「不要！　不要！ 　那里！　不能抹肥皂的！ 　不能抹得滑溜溜的！」
そんなにぬるぬるさせたら……！もう……そんな……！
这么抹下去的话……！已经……不行了……！
もし、このうえ、敏感な亀頭を手のひらで洗われたりしたら！
如果涂上肥皂泡以后，还继续用手掌来清洗敏感的龟头的话！
奈菜香「哼哼……咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾～♪ 　咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾！」
“太郎”「咿咿咿咿咿咿！！？　嗯咿咿咿咿咿咿！！！ 　不要不要不要不要！　不能再搓了！ 　不能再用手来回搓了！！？」
奈菜香さまの、ちっちゃくて、やわらかくて、ぷにぷりした手のひらが！
奈菜香大小姐小小的、柔软且富有弹性的手掌正在揉搓我的那里！
奈菜香「啊，白色的污垢洗掉了之后，变得光溜溜了哦？ “太郎”的鸡鸡红红的，亮亮的，像宝石一样。 是闪亮亮的红宝石鸡鸡」
奈菜香「再多洗一洗的话， 　会更加干净吗？」
奈菜香「咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾～！ 　咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾～！」
“太郎”「咿咿咿咿！？　嗯啊啊啊！？ 　不行！　不行了！　像这样……像这样摩擦的话……！」
“太郎”「用那么小的手来摩擦的话…… 　我……我的――！ 　我的……要射了！　要射出来了！」
“太郎”「不行！　要射了！　射了！　射出来了！ 　要射了！　要射了！　鸡鸡要射了！ 　快躲开！」
ちん○んが……セーシが――！お嬢さまのお顔に、ぶっかけちゃいますぅ！！？ だめぇ！！！　でるぅ！！！
鸡鸡射出来的……精子――！要射在大小姐的脸上了！！？ 不行！！！　射了！！！
“太郎”「不行……射出来了…… 　一抽一抽地，射出来了…… 　喷到脸上了……」
奈菜香「呜哇，好厉害！射了好多！从鸡鸡里射出牛奶了！ 　白白的又带点黄，像果冻一样凝固住了！」
奈菜香「黏答答稠糊糊的鸡鸡牛奶果冻♪ 　奈菜香的脸上全是“太郎”的鸡鸡果冻了！」
“太郎”「灰……灰常抱歉……！ 　灰常抱歉……！」
でも、射精の直後で力が抜けて……舌たらずの間抜けな口調になってしまいました……。
但是，因为射精后浑身无力……说话时口齿不清，像个傻瓜一样……
ごめんなしゃい……。ごみぇんなひゃい……。
灰常抱歉……灰常抱歉……
奈菜香「好了～！继续洗吧！」
麻耶「……还要，继续洗吗？」
奈菜香「嗯！因为，从鸡巴里喷出来的牛奶很脏吧？ 　得洗到里面空掉为止吧？」
奈菜香「所以，奈菜香要继续洗“太郎”！ 　麻耶！让太郎站起来，洗起来方便！」
麻耶「是……遵命…… 　好了，站起来！　笨狗！ 　在大小姐面前“听话”一点！」
“太郎”「是……是！」
へたりこんでいた僕は、麻耶さんに怒鳴られて、奈菜香さまの前に立ちました。
我虽然已经精疲力尽，但在被麻耶小姐怒吼之后，还是在奈菜香大小姐的面前站好了。
足はまだ、がくがくしています。さっきの射精で、あんまりにもたくさん出したからでしょう。
脚还在阵阵发颤。大概是因为刚才射得实在是太多了吧。
奈菜香「好啦～！　要来继续洗干净了哦～！ 　咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾～」
“太郎”「咿咿！　咿啊啊！？　不行！？ 　不行……呀啊……！　刚刚射过…… 　变得敏感了……不行的！！」
麻耶「闭嘴！别动！」
“太郎”「噫！！？」
奈菜香「咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾♪」
“太郎”「不要！　要死了！　不要！ 　唔呀呀！　咿咿啊啊！ 　要……死啊啊……了啊……」
剥いた包茎の皮を使って、亀頭をくにゅくにゅ、くにゃくにゃとしているのです！
“太郎”「咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！？ 　噢……噢噢噢噢噢噢噢！？ 　不……不要！？　皮……皮被……！？」
奈菜香「这样弄，舒服吗？这是“包皮自慰”哦。 像“太郎”这样包皮盖得严严实实的小鸡鸡，这样弄 的话，会非常舒服的哦」
奈菜香「奈菜香呢，会给“太郎”的包皮鸡巴，好好地 『包皮自慰』一通的♪ 咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾♪」
“太郎”「唔咕咿咿咿咿咿咿！？　不要！　不要啊！ 　刚刚才射过的，又要出来了！？ 　好可怕！　太舒服了，好可怕！」
奈菜香「呜哇♪　鸡巴前面在冒泡哦。 　冒出圆圆的泡泡了」
奈菜香「这是精液——鸡鸡果冻 　马上要出来的信号吧？」
“太郎”「不要啊啊！？ 　射了！　射了！　射了射了！ 　射出精液了！　全都射出来了！」
でてるよぉ！　こわいよぉ！　こわいよぉ！射精してるよぉ！　セーシ、射精しちゃってるよぉ！
射出来了！　好可怕啊！　好可怕啊！！　射出精液来了！
奈菜香「啊哈哈～♪　射了好多♪ 　但是，好像还能再洗一洗…… 　嘿咻！　咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕～！」
“太郎”「咿咿咿咿咿咿！？ 　不行！　那个，不行！ 　射的时候……射精的时候这样做的话！？」
奈菜香「啊～、好厉～害♪ 　鸡鸡射了好多果冻， 　好像很开心的样子」
奈菜香「精液全部射出来了之后，最后用刷子来洗吧。 　麻耶！　准备好了吗？」
麻耶「是……」
麻耶さんの手には、すごく固くて痛そうなブラシが握られていました……。
麻耶小姐的手中，握着非常坚硬的，看上去就很痛的刷子……
痛いブラシでゴシゴシされたほうが、ずっとマシとさえ思えたのです……。
僕は、それからまだ一時間以上も、ずっとお風呂でいじめられ続け――、
お嬢さまたちは、僕のこと、可愛がってくれてるのかな……。
薫子さまや奈菜香さまは――、僕のことを好きなのかな……。
薰子大小姐，还有奈菜香大小姐——她们真的喜欢我吗……
如果只从她们对我的甜言蜜语来看，那确实像是对我疼爱有加的样子——
普通なら、どうなんだろう？普通なら、逃げるのかな……？
一般人是怎样的呢？遇到这种情况，会逃跑吗……？
僕は、逃げたほうがいいの？ひどい目に合ってるから、普通は逃げるの？ どうして、僕は逃げないの？
我是不是逃跑比较好？遇上残忍的对待，一般来说会逃跑吗？ 为什么我不逃呢？
なんだかんだで、気持ちいいから？それとも、もっと別の理由？ だとしたら、それはなあに？
是因为其实感觉挺舒服的？还是因为别的原因？ 如果是那样的话，是因为什么呢？
けっきょく、その日の奈菜香さまの“いっぷ”は、うやむやな感じのままで――、
结果，那天奈菜香大小姐的“ＩＰＰＵ”，就这样稀里糊涂地过去了——
・・
環「“太郎”……」
環「如此一来，序幕就落下了…… 　从明天起，你真正的人生就开始了……」

◆pro4_2
“太郎”「我的……真正的人生……」
本当の日々。その言葉の意味は理解できませんでしたが、しかし、
もちろん、それは『明日から、もっと本格的に、いろいろしてもらうぞ』という、単純な意味だったのかも しれません。
当然，那也许只是“从明天起，正式交给我各种工作”这种单纯的意思。
『今までの日々は、本当のものではなかった』って意味にもとれます……。
本当じゃなかったのは、僕がお屋敷に来てからの日々のこと？
環「不是的，那是——」
口に出してないはずなのに、奥様は僕に『いいえ』とお答えになりました。
我明明没有问出口，夫人却回答我“不是的”。
環「不是的，那是指，你来到宅邸之前的日子……」
環「舍弃过去吧。 　和记忆一起舍弃吧。 　舍弃在那已然不存在的，忘却之中」
過去をお捨てなさい。奥様は、そうおっしゃりました。
舍弃过去吧。夫人是这么对我说的。
環「来到这座宅邸那一天， 　也就是你诞生的日子」
ろくでもない記憶だったと、そう感じる時があるのです。
ただただ重荷となる、精神の負荷にすぎないものではないかと。
過去を何も覚えてないのは、とても不安ではありましたが、しかし、その過去自体が存在しなかったと思う ように、
虽然什么都不记得令我非常不安，但是，只要当作过去本身就不存在的话——
自分は、今、生まれたのだと、そう信じることが可能なのです。
環「被宅邸捡到的你，通过了时间的产道……」
お嬢さまたちの“いっぷ”を受けながら、僕は産道を通り、そして生まれ出でようとしているのです。
接受着大小姐们的“ＩＰＰＵ”，我从产道中分娩而出，呱呱坠地。
環「这里，是你真正的世界……」
環「是你可以存在的世界」
哥魔克「你在想羞羞的事情吧？」
お部屋のろうそくの灯りにともされて出来た僕の影から――この薄暗い部屋の絨毯に出来た薄色の影から、 のそりとこうべをもたげたみたいに、
从我被宅邸中蜡烛的火苗映出的影子中——从我倒映这昏暗房间地毯上的淡色影子中，慢悠悠地抬起了头……
哥魔克「很久以前，蠢笨的大人寻找“自我”，蠢笨的小孩 寻找“自己的归宿”。 因为，这么做可以让他们显得多愁善感、别具一格」
哥魔克さんは、仮面の内側で、くひひ、と笑っていました。
『全部知ってるんだぞ』と言わんばかりの不愉快な笑い。
どうせ知りもしないくせに、意味ありげなことを言って！
哥魔克「你现在想要去做的，也就是……」
環「闭嘴……」
その時の奥様の言葉は、なんだか針で刺すみたいな声で放たれて、
その声は、常に澄ましたように上品な奥様には似つかわしくないものでしたので、僕は驚き、あぜんとさせ られました。
那个语气和平时高洁而优雅的夫人相去甚远，我惊讶得说不出话来。
哥魔克さんは、ひょいと首をすくめ、四つん這いでお部屋のドアから出ていきます。
いつもの、ひょこひょことした、びっこを引くような歩き方。
振りかえると、奥様のお顔は、いつものように微笑んでいらっしゃいました。
環「“太郎”……」
環「到目前为止，你已经触碰过妾身的四位女儿了……」
薫子さま、麗華さま、 祐美子さま、 奈菜香さま。
薰子大小姐、丽华大小姐、 祐美子大小姐、 奈菜香大小姐。
『交わったか』と言えば、それはノーです。僕はまだだれとも、その……、
如果是问“交合过了吗”，那答案是否定的。我还没有和任何人，那个……
『触れた』というのは、曖昧で、しっくりとくる言葉ではありました。
環「最后，再触碰妾身……然后，诞生于这个“世界” 吧……」
“太郎”「夫人……我很乐意……」
椅子に座る奥様の膝に顔をうずめ、その柔らかさ、暖かさをほっぺいっぱいに受けました。
将脸埋在坐在椅子上的夫人的膝盖上，用脸颊感受那份柔软、那份温暖。
僕の指は奥様の太ももに食い込むようになっていました。きっと奥様は、少し痛かったのではないかと思い ます。
我的手指陷进了夫人的大腿。夫人应该会觉得有点痛吧。
だって、必死になってしがみつかないと、そのまますべり落ちて、僕はどこかへ漂っていってしまいそうで したので……。
捨てられるのを怖がる子供のように、僕は必死だったのです。
『母親』というのは、あんまりにも直接的すぎて芸のない比喩です。
でも、僕にこの世に生まれ出でる許しを与えてくれるという意味では、紛れもなく『母』と呼べる存在でし た。
但从允许我诞生于这个世界这层意思来说，她毫无疑问就是该被称为“母亲”的存在。
環「诞生吧……」
“太郎”「是……」
『生まれなさい』それは、なんと愛に満ちた言葉でしょう。こんな言葉 を実行力を持って口にできるのは、母親か神だけです。
诞生吧——多么饱含爱意的话语啊。能将这句话说出口并使成真 的，只有母亲或神明。
その慈愛の言葉に、僕はただ『はい』とだけ応えました。
環「过来，到妾身身边来……」
奥様のその言葉の意味が、えっちな意味だと思えたからです。
環「把衣服脱下吧。 　这样子，不方便吧？」
環「好了，过来吧……」
“太郎”「噫……！？　好、好软…… 　夫人的身体……要融化了……」
小蝿のように誘われるがまま、僕は奥様と抱き合いました。
環「“太郎”的脸，很可爱啊……」
環「你从这里经过，来到了世界……」
環「真不可思议呢…… 　就算记忆消失了， 　这个做法还是知道的……」
僕のペニスは、ついに自分の納まるべき居場所を――性器の奥へと続く穴を見つけたのです！
我的阴茎终于找到了收纳自己的归宿——通往性器深处的穴口！
“太郎”「嗯咿……啊……啊唔唔……！ 　这，这……是什么！　啊！　啊嗯！ 　好……好舒服！　咿咿！！？」
“太郎”「请停下……啊――！ 　请不要蠕动肉壁！ 　请不要让我再更舒服了！」
環「哎呀哎呀…… 　你这孩子说的话真奇怪……」
“太郎”「因为……太舒服了！ 　因为夫人的这里，我，要死了！」
“太郎”「咿……！　咿！　啊！　啊啊！ 　夫人……求求您了…… 　松……一点……」
“太郎”「求您了……停一停，不要再动了……」
環「呵呵呵，很棒哦，“太郎”…… 　你的小鸡鸡，顶得我非常舒服哦……」
環「呵呵……很棒哦…… 　嗯……啊…！　那里……」
“太郎”「夫……人！　夫人！　夫人—！」
“太郎”「嗯！　嗯嗯！　嗯——！」
“太郎”「要射了！　要射了！　夫人！　夫人！」
“太郎”「不……不行！　要射在里面了！　要射在夫人的穴 里了！　肮脏的精液，要射在里面了！」
環「可以哦…… 　射出来……」
“太郎”「夫人…… 　夫人……」
環「射了那么多呢…… 　“太郎”，我很高兴……」
射精イコール感謝だと、僕の心が伝わってくれたということなのでしょう……。
・・
環「呵呵…… 　累得睡着了呢……」
“太郎”「啊……唔……」
環「“太郎”……这下，你就“诞生”了……」
環「作为，这个世界的一员……」
環「按照我们所期望的样子而出生，然后，按照我们所 期望的样子而活，接着——」
奥様は、その黒いドレスを一枚一枚と脱いでいかれるのです。
僕をその気にさせるために着てると考えるのは、ただの思い上がりなのでしょうか……？
她是为了诱惑我才这么穿的——这个想法应该只是我的自作多情吧……？
環「呵呵……」
大きさのせいか、それともお歳のせいか、すこし垂れてさえいましたが、美しさは損なわれていません。
是因为太大了，还是因为上了岁数呢，稍微有些下垂。但丝毫不影响美感。
今まで普通の言葉として使っていた『色気』という単語の本当の意味に、今、初めて気がついたというよう な気分にさえなりました。
我甚至觉得自己仿佛第一次意识到，至今为止作为常用语使用的“色香”这个单词的真正含义。
きっと、どれも一般的には誉められない種類の要素なのでしょうが、しかし、その熟した果実のような肉体 には、
以上任何一处都是正常来说不为人所称道的特征，但，我从这成熟了的果实一般的肉体中，
奥様が軽く腕を動かせば、そのお体は、ふるり、とゼリー菓子のように揺れました。
夫人轻轻动一下手臂，她的身体就像果冻——像糕点一样晃悠悠地摇动着。
『熟女』だとか『熟れた肉体』だとか、そんな下世話でありきたりな表現をするのは躊躇われますし、
虽然犹豫要不要用“熟女”、“成熟的肉体”这种通俗的说法来比喻，
だからといって、歴史的な名画を比較に出すのも、それは逆にあまりに安っぽすぎます。
環「怎么了？ 　不脱的话，做不了吧？」
“太郎”「我明、明白……但是……」
それに、ち○ちんも壊れてしまいそうなほどに勃っていました。
先っぽからはお汁が垂れて、下着がぬるぬるしてるのがわかります。
我知道自己的汁液从尖端滴了下来，把内裤搞得滑溜溜的。
こんな品の無い姿を見せては、奥様に失礼ではないだろうか。そう感じる一方で、
看到我这副低贱的模样，对夫人来说不是很失礼吗？但另一方面，
僕が奥様のお体でどれほど興奮しているのか、見てほしい。
環「呵呵……你在不好意思吧……」
奥様は、手を伸ばし、僕のシャツのボタンに触れました。
“太郎”「咿！ 　不要……！　不要！　不要！　射了！ 　对不起！　对不起！」
奥様の指がボタンに触れた時、シャツが少しひっぱられて、
いえ、射精の瞬間、下着からペニスがはみでてしまったらしく、服全部がどろどろになってしまってい ます。
不，射精的瞬间，阴茎似乎从内裤里弹出来了，衣服全都变得黏糊糊的了。
“太郎”「对不起！　对不起！ 　乳头……乳头太舒服了……！ 　对不起……请不要讨厌我……」
環「哎呀哎呀……“太郎”的胸部很敏感呢……」
おやさしい奥様。僕は、奥様が怒って服を着てしまうのではないかと怖かったのですが、
そんなこともなく、ちゃんと僕の前に裸をお晒し続けてくださいました。
但夫人并没有这么做，而是一直将裸体暴露在我的面前。
環「来，把衣服脱了吧。 　穿着沾了精子的衣服对身体不好哦……」
“太郎”「是…… 　非常抱歉……」
奥様のおっしゃられた理屈は、よくわからないものでしたが、
だって、もう一番みっともない姿を見せてしまったのです。
だったら、裸なんて見られても、なにが恥ずかしいことがあるでしょうか？
緊張のために指が震えて、ボタンを一つ外すのに、何分という時間がかかってしまいます。
由于紧张而手指颤抖，竟花了好几分钟时间才解开一个纽扣。
奥様を待たせては悪いと、僕は慌てるのですが、するとますます手元が狂い、ボタンはなかなか外せません。
让夫人久等是不好的，我虽然很慌张，但手头却越来越乱，怎么也解不开纽扣。
ですが、奥様は根気よく、微笑みながらボタンを外す姿を眺めておいででした。
但是，夫人却耐心地微笑着，注视着我解开纽扣。
そして、着ていた衣服の全てを脱ぐまでには、かなりの時間がかかってしまっていました……。
于是，花了相当长的时间，我才把穿着的衣服全部脱了下来……
“太郎”「那个…… 　我脱好了……」
環「我知道……」
“太郎”「咿……！？　好……好软…… 　夫人的身体……好像要融化了……」
薄い布が何枚かないだけで、こんなに違うものだなんて！
奥様の体温を感じます。女の人の体というのは、とても温かく、
しっとりとしていて、ふにゅりと柔らかく、自分の体が中にまで埋まっていきそうな、
湿润而柔软的触感，让我感觉自己的身体仿佛埋进去了似的……
環「“太郎”，你在笑呢…… 　一脸幸福的样子……」
でも、そんなだらしのない顔をしていた僕を、奥様はよろこんでくれていたみたいで、
但是，夫人似乎很乐意看到我露出这样一幅不像话的表情。
環「“太郎的脸，好可爱啊……」“太郎”「噫……」
性的な興奮とは関係なく精神が高揚してしまい、射精しそうになったのです。
環「光顾着自己感受幸福不太好呢…… 　“太郎”……来摸一摸，妾身的乳房……」
もちろん、その部分はずっとずっと気になっていましたが、
勇気がなくて、触れることができない聖域でありました。
環「没什么好害怕的哦。 　出生到世界上的孩子们，都会触碰女人的胸， 吮吸女人的乳头。每个婴儿都是这么做的」
この屋敷の住人として新しく生まれようとしている僕が、奥様のおっぱいに触れるのは、
对于作为这个宅邸的居民而获得新生的我来说，触碰夫人的胸……
それまでは、不躾けのあまりに触れた手にバチが当たって石になるのではないかと思うほど、怖れていたの でしたが、
虽然在此之前，我都很害怕这样做是否过于冒犯，是不是碰了就会遭报应，然后手变成石头……
“太郎”「好……软……」
それは、触れた手が溶けてしまうのではないか、というような、そんな感触でした。
本当の例え話なら、柔らかいもののほうが溶けてしまうのが普通です。
でも、奥様のおっぱいは、それがあんまりにもやわらかすぎて、
さわった僕のほうが溶けて消えてしまいそうになってしまうのです。
きっと、それまでに何人もの男の子を溶かし殺してきた魔乳なのでしょう。根拠はありませんが、そんな気 がします。
这肯定是迄今为止融化过众多男子的的魔性之乳吧。虽然毫无根据，但我就是这么认为的。
そして、溶け死ぬ少年たちが、みんな幸せそうによだれを流していたことも、僕には見えています。
然后，融化而死的少年们全都幸福地流着口水，我也看见了。
口元は今まで以上にだらしなく幸せそうな笑みを浮かべ、口の端からは自然とよだれが漏れてしまうのです。
脸上露出了比以往还要不像样的幸福笑容，口水自然而然地从嘴角流了下来。
大きくて色が濃く、小さなぷつぷつがついた、『完成品』の乳首……。
颜色深且轮廓大，长着小疙瘩的，堪称“完成品”的乳头……
僕が唇でキスすると、たちまちのうちに乳首は勃ち上がり、むくむくとその大きさを変えたのです。
当我的嘴唇吻上乳头时，它转瞬间就勃起了，蓦地改变了大小。
軽く閉じた僕の唇を、割って口の中に入ってくるのです！
環「呵呵…… 　妈妈的胸…… 　好吃吗……？」
環「哎呀……」
“太郎”「对不起……」
その上、乳首を口に含んで、『ママ』なんて言葉を聞いてしまったのです！
“太郎”「对不起……对不起……」
環「真是个不得了的小婴儿…… 　把妈妈的身上，弄得全是精液……」
心の底から謝りながらも、射精し終えたばかりのペニスを、また勃起させていたのです。
限界まで立ちあがり、先の皮も自然に剥けてしまっています。
奥様の体が柔らかい分、僕のここは硬くなってしまっているのです。
環「差不多，也该进入这里了吧……？」
冗談のように陳腐な例えになりますが、それは熟する前の青い果実。
如果用玩笑般的陈词滥调来比喻的话，那是尚未成熟的青涩果实。
白い肌の中にある黒々とした三角の茂み。その中央に、真っ赤な花が開いているのです。
在那雪白肌肤中一处黑色的三角丛林。在那中央，盛开着鲜红的花朵。
その花自体がしたたらせる蜜――つまりは愛液というやつのことですが、
天井の灯りが揺れるたびに、奥様のあそこはぴかぴかと輝くのです。
環「摸吧……」
“太郎”「是……失礼了……」
“太郎”「咿……！ 　这，这是……什么……好……好舒服！ 　手指！　手指！？　好舒服——！」
さわったのは僕のほうなのに、声を出したのも僕でした。
ビデオや本では、こんな時に声をあげるのは女の人のほうだったはずです。でも、現実は違いました。
视频或者书里，这种时候应该是女人叫出声才对。但，现实并非如此。
奥様の肉ひだは、ねっとりと僕の指にからみついたのです。
その感触は、生のお肉のような、冷やす前のつくりかけのプリンのような……ううん、ちがいます。今まで 想像もつかなかった感触です。
那种触感，就像是生肉那样，或是刚出炉等待冷却的布丁那样……不，不对。这是一种至今为止都无法想象的 触感。
“太郎”「不行……不行……！　要，射精了……！　手指， 要射精了……！　不是鸡鸡，要靠手指射精了！」
“太郎”「噫……！噫！啊啊啊！？」
まるで。体のメカニズムが全部ちがってしまったみたいに、
指だけが、イかされてしまったのです。性器が指についてる生物みたいに。 もともと、そんな生き物だったみたいに。
只靠手指就高潮了。就好像，自己是性器长在手指上的生物一样。 就好像，原本就是这样的存在一样。
一部の軟体動物は、手足の先に生殖器官があるといいます。
僕の指と奥様のあそこは、そんな生物のつがいになったみたいでした……。
我的手指和夫人的那里，就像是变成了那种生物的配对一样……
その……ち○ちんを入れたりしたら、どうなってしまうのでしょう。
と、同時に、その行為をしたい、という強い衝動にも駆られてしまうのです。
与此同时，我也被强烈的冲动所驱使着，想要和夫人做爱。
そんな二つの本能のはざまで迷う僕に、奥様がおっしゃるのです。
環「好了……到妈妈的身边来……」
環「你要经过这里，然后来到世界……」
僕のペニスは、奥様の性器の香りにあてられたみたいに、大きく真上に反り返っています。
我的阴茎，就像迷醉于夫人性器的香气一样，朝着正上方高高地翘了起来。
皮はすっかり剥けて、特有の臭気を漂わせ、奥様の香水と性器の混ざった香りとさらに混濁するのです。
皮完全剥了下来，散发出特有的臭气，使夫人香水和性器混合出的香味更为混浊了。
環「真不可思议呢…… 　就算消除了记忆，也清楚地知道该怎么做……」
奥様のおっぱいを口に含んで吸いついたまま、不恰好に腰を動かします。まだ『挿入』はしていません。
把夫人的胸含在嘴里吮吸着，难看地动着腰。我还没有“插入”。
自分の手でペニスを持ち、挿れるべき奥様のお性器を探していたのです。
ペニスの先にあたる感触だけで、それが入るべきお穴を探り当てようとしているのです。
我打算只凭借阴茎顶端的触感，来找出那个应该进入的洞穴。
本能に突き動かされてる今の僕でも、それは難しい行為でありました。
对即使是现在被本能所驱动的我来说，也是一种困难的行为。
でも、それ以上に、ぬらぬらとした奥様のお肉のひだひだが、僕のペニスの先を刺激するからです。
但是，除此之外，夫人滑溜溜的肉褶刺激了我阴茎的顶端。
ひだひだの感触は、指で触れた時以上に刺激的なもので、
それを耐えることができたのは、単に僕が、既に何度か射精に達していたから、というだけの理由にすぎま せん。
之所以能忍住，只是因为我已经射精过好几次了，仅此而已。
逆に、場所については、ひだ――小陰唇に触れた時になんとなくわかってしまいました。
相反，关于位置，在碰到褶皱——小阴唇的时候，我不经意间就明白了。
奥様のお体が、まるで別個の生き物のように、僕を招き入れたからであり、
夫人的身体就像是另一种生物一样，在欢迎着我的进入。
それに、何故でしょう。僕の体が、何かを憶えていたみたいに勝手に動くのです。
不仅如此，我的身体就像是想起什么一样，自说自话地移动着。
『前世』だなんてオカルチックなことを信じる気はありませんが、
まるで遠い過去の記憶が、奥様のことを教えているみたい……。
但就像是遥远的过去记忆，在指导着我关于夫人的事情……
だって、僕が奥様やお嬢さまに会ったのは、ほんの少し前のことなのだから。それは間違いないことのはず なのだから。
因为我是在不久之前才遇见夫人和大小姐们的。那应该是毫无疑问的。
我的阴茎终于找到了应当容纳自己的归属——通往性器深处的穴口！
“太郎”「请停下……啊――！ 　不要再蠕动肉壁了！ 　请不要让我再更舒服了！」
だって、普通はもっと気持ちよくしてほしいと思うものなのでしょう。なのに『気持ちよくしすぎないでく れ』だなんて。
因为，一般都是希望能够更舒服的吧。然而我却说了“不要让我再更舒服了”。
それに、ご性器の中がにゅるにゅるしているのは、奥様ご自身で調節できるものなのかもわかりません。
而且，我也不知道夫人性器中的柔软程度，是不是可以由她本人来调节的。
たしかに笑われても仕方ないことを言っていると思います。
それは、溢れるほどに濡れていて、火がついてるみたいに熱くて、それに、消化されてしまうと思うみたい に吸いつきます。
那里湿得像是要溢出水来，又热得像烧着了一样，我被紧紧吸附着，感觉像是要被消化掉了。
僕のペニスは、さっき射精しただけなので、すぐにはイッてしまうことはありません。
だからこそ、絶頂で終わることのない、節目のない快感が僕を責めつづけるのです。
也正因如此，不会在绝顶时结束的、毫无止境的快感持续折磨着我。
頭が壊れそうなほどに気持ちいいのに、絶頂という形で終わることがないのです！
明明舒服得脑袋都要坏掉了，但却不会以绝顶的形式而结束！
肉欲で苦しむ時、人間の目の前は、そんな色に染まるのです。
環「真是个不省心的孩子……这不是，才刚刚插入而已吗 ……这样的话，要是动一下腰的话……」
“太郎”「……咿！　不可以，那样！　不可以，动腰的！ 　继续这么动下去的话……！ 　我，真的要死了！」
環「诶呀……你这挑剔的坏孩子。 　试试看吧。你一定，会喜欢的……」
そのお腰を、動かしはじめたのです！くいくいと、小刻みに！
竟然开始摆动腰部了！一点一点地，小幅度地！
そのたびに、ご膣の中が、ぐぽぐぽ、じゅぶじゅぶと音を立てるのです！
每一次的晃动，都会让穴内发出咕嘟咕嘟、咕啾咕啾的声音！
濡れた肉壷の中が泡立つたびに、僕は、神経を千切られるような快感にいたぶられるのです！
每当潮湿的肉壶中泛起泡沫时，我都会感到一种神经被撕碎了一样的快感！
“太郎”「不要！　不要！　要死了！　要死了！　鸡鸡，要死 了！　要融化了！　求您了！　求求您了！」
考えてみれば、すごい話です。お嬢さまたちは、それぞれの方法で僕をいじめてきましたが、
仔细一想，这太厉害了。虽然大小姐们用各种各样的方式折磨我……
ですが奥様は、ただセックスするという、人間にとって正常な、ただ快楽を得るだけの行為で、
但是，夫人只是通过做爱，这种对人类来说很普通的，不过是为了获得快乐的行为……
上手にいっぷするのが良い飼い主の条件なのだとすれば、
お嬢さまたちよりも、奥様のほうがずっと優れた“飼い主”だということなのでしょう。
環「哎呀，妾身已经没在动了。 　现在，在摆动腰的是你啊，“太郎”……」
“太郎”「这……太奇怪了……！ 　屁股，自己在动……！？ 　身体，停不下来！！？」
“太郎”「是……是吗……？ 　那样的话……」
今、ち○ちんは苦痛なくらいに気持ちよく、これ以上よくなったら死んでしまいそうなほどなのですが、
现在，鸡鸡舒服得都觉得痛苦了，如果再更舒服的话，就要死掉了，
僕は、腰の動きを早め、必死でお尻を振って、性器同士を打ち付けるのです！
但我还是加快了腰部的动作，拼命地晃动屁股，撞击我们的性器！
喘いでいる！　奥様が、いやらしいお声を出していらっしゃる！
呼吸する息にも、甘いものがまざってきた気さえします。
環「嗯……！　嗯啊……！　嗯唔唔……」
ですが、僕はその何倍も息を荒げ、顔はよだれや涙といった体液でくしゃくしゃでした。
但是，我的呼吸比夫人急促好几倍，脸上被口水和眼泪等体液弄得一塌糊涂。
上に乗ってるのは僕ですが、しかし、犯されているのは僕のほう……。
奥様のあえぐ声に合わせて、僕はその何倍もの大きな声で喘ぐのです。
奥様が喜ぶために、その何倍もの苦痛を僕が受ける。その事実そのものを悦びと感じてしまうのです。
为了让夫人高兴，我承受了数十倍的痛苦。我对这个事实感到非常愉悦。
“太郎”「嗯！　嗯嗯嗯——！　嗯嗯嗯——！」
声の質が、絞るような、鈍いものへと変質してきました。
そうです。射精の時間が、近づいてきたのです。
是的。射精的时刻，正在慢慢接近。
僕の中――肉体ではなく、脳の『精神の陰嚢』とでも呼ぶべき、ドロドロした汚いものの詰まった部分が、
在我体内――不是肉体、而是应该称之为大脑内“精神的阴囊”的，被粘稠的肮脏玩意给堵塞了的部分，
“太郎”「夫……夫人，我，已经……！」
環「是吗…… 　来吧……」
普通なら、水みたいな粘り気のない透明な汁が出るだけになるはずです。
なのに、僕のち○ちんの先からは、どろどろとした精子が、小気味良いくらいにびゅくびゅくと出たのです。
然而，浑浊的精子爽快地从我的鸡鸡顶端咕嘟咕嘟地冒了出来。
ゼリーみたいに半固形・半液体の、どろどろザーメンでした。
環「受精了的话，就为你生下牲畜崽子……」
“太郎”「夫人！　夫人！」
僕みたいな、誰からも必要とされてなかった、薄汚い捨て犬に、
“太郎”「夫人！　夫人！　我又要，射了！　明明还在出来， 但我又要高潮了，又要射精了！」
そのあまりの悦びに、僕は射精しながら、また絶頂に達し、また射精しました。
太愉悦了，我在射精的同时又一次达到了顶峰，然后又射精了。
２回分のどろどろが合わさった、濃縮された精子が、奥様のご性器に放出されていきます……。
双份的粘稠合在一起浓缩出来的精子，被我释放到了夫人的性器中……
性的な快楽よりも、『奥様に優しい言葉をかけていただいたコトに対する感謝』を、非力な僕には『射精』 という形でしか表現できなかったのです。
比起性爱的快乐，无力的我只能通过“射精”这种形式来对夫人温柔的话语表示感谢。
環「射了那么多呢…… 　“太郎”，我好开心……」
也就是说射精这个行为代表了我的感谢之情，通过这个行为，我将感谢传递给了夫人……
甲子園で優勝したピッチャーだって、こんな気持ちにはなれないでしょう……。
就算是在甲子园获胜的投手，也感受不到这个感觉吧……
本当は、眠ってはいません。意識、ありますから。
实际上我没有睡着。意识还清醒着。
疲労のあまり、しぼむことができなくなったペニス……疲れているのに、萎えずに、ぎんぎんと勃起したま まです。
太累了，阴茎软不下去……明明很累，但却没有萎掉，一直硬硬地勃起着。
痺れて感覚の麻痺したペニスを、奥様の中に入れたまま僕は動かず、倒れていました。
我保持着吧麻痹了知觉的阴茎插在夫人体内的姿势，就这样一动不动地倒下了。
“太郎”「啊……唔唔……」
きっと、今、僕は、白目を剥いて、口から泡を吹いてるはずです。
（普通なら、寝ているとは思わない顔をしていると思います）
でも、同時に、口元に幸せな笑みを浮かべてもいました……。
環「按照我们所期望的样子而出生，然后，按照我们所 期望的样子而活，最后——」
環「按照我们所期望的样子，死去……」
誕生も生も、そして死すら、誰かが望んでくれるだなんて！
无论是出生还是生存，甚至死亡，都是按照他人的期望什么的！
それは、きっと、外界（僕は知らないうちに、外の普通の世界をそう呼んでいました）では手に入ることの ない幸福であるに違いありません。
这肯定是我在外界（不知不觉间，我这样来称呼外面的普通的世界了）得不到的幸福。
こんな慈愛をお持ちの奥様は、もしかすれば本当の神様なのかも……。
だとすれば、きっとお嬢さまたちは天使ということなのでしょう。
僕はこの慈愛の女神のお言葉に、返事をしようとしました。
“太郎”「哈……哦……」
必死で『はい』と返事をしようとしましたが、出たのは小さな呻き声だけでした。
拼命地想要回答说“好”，发出的声音却只是微小的呻吟声。
でも、僕が起きて返事をしようとしたことは、わかっていただるはずです。
その、あまりのありがたいお言葉に、僕は射精をしてしまったのです。
すっかり尽きてしまったと思われた精液を、驚くくらい出しました……。
“太郎”「唔……唔，唔……」
本当は僕は死んでいて、ここが死後の世界なのでは、などというコトさえ心配していましたが、
“太郎”「我的……真正的世界……」

◆sister1
薫子「母亲大人，让我来吧♪」
薫子さま――４人のお嬢様たちの中で、一番年上で、一番大人っぽくて、
祐美子さまとおんなじくらい、お優しくって。麗華さまと違って、僕を殴ったりしなくって。
与祐美子大小姐一样温柔。不会像丽华大小姐那样打我。
そんな、僕にとっては完璧すぎるくらいの“ご主人”です……。
“太郎”「——哎？」
与祐美子大小姐同样温柔。不会像丽华大小姐一样打我。
そんな、僕にとっては完璧すぎるくらいの“ご主人様”なのですが……、
・・
すぐ僕をお殴りになる麗華さまならいざしらず、薫子さまのようなお優しい方を怖いだなんて、皆さんはお かしいとお思いでしょうか？
对我见面就打的丽华大小姐另当别论，但薰子大小姐这么温柔的人居然会使我害怕，各位一定会觉得很奇怪 吧？
僕も、そうは思います。だけど、薫子さまが微笑むのを見ると――、
薫子「“太郎”，你也愿意的吧？」
すごく、無邪気な微笑みです。一番年上のお嬢様とは思えないくらい。
她的微笑天真无邪。纯真到让人觉得她不像是最年长的那一位大小姐。
“太郎”「是……是……」
理性でなく、本能的なものなのでしょうか？　自分でも理由はわかりません。薫子さまに微笑まれた瞬間、
这是无法用理性来解释的本能反应吗？我自己也搞不明白。薰子大小姐对我微笑的时候，
薫子「…………？ 　“太郎”？怎么啦？」
薫子「……不愿意让我来吗？」
“太郎”「怎么会呢，没有的事情……」
薫子「太好了」
薫子「我最喜欢跟“太郎”一起玩了♪期待了 好久呢」
“気をつけろ、気をつけろ”と僕を脅かすのです……。
麗華「…………ふん」
丽华「…………哼」
麗華お嬢さまが僕の方を見つめながら（睨みながら？）なんだか意味ありげなお顔をされました……。
丽华大小姐看着（瞪着？）我这边，不知为一脸心事重重的表情……
薫子「哎呀，怎么了？为什么看着我笑呢？　我做了什 么奇怪的事吗？ 　还是说在羡慕我？」
麗華「別に……」
丽华「没有……」
奈菜香「奈菜香好羡慕啊！」
奈菜香「真好啊——！　真羡慕薰姐！ 　奈菜香也想跟“太郎”玩嘛！」
奈菜香「薰姐，奈菜香也来一起玩，可以吗？」
薫子「呵呵……不·行·哦♪」
薫子「今天太郎是我一个人的哦」
奈菜香「小气——！　哼——！」
薫子「呵呵呵♪」
なんだか悪い気はしません……。口元が自然にほころびます……。
这感觉还挺不错……嘴角不自觉地向上扬了起来……
だから、僕はせっかく芽生えた本能の警告に、耳を傾けるのをやめてしまったのです……。
薫子「来，跟我过来吧，“太郎”。 　到我房间里去吧」
“太郎”「好……好的……」
僕は言われるままにお嬢様の後についていきました。ついていってしまいました。
我听从薰子大小姐的吩咐，跟在她身后……就这么跟着她走了……
もちろん、自分の感じた悪い勘を信じたところで、僕にはお嬢さまに逆らう権利なんてないのですが……。
当然了，就算我相信自己的本能，我也没有违抗大小姐命令的权利……
薫子「来，“太郎”，坐下」
薫子さまはベッドに腰掛けたまま、気だるげな調子で僕にお声をかけました。
少し元気が無いようにも感じましたが、でも、そこまで普段と違うわけでもなく、ですので、僕はその事に は触れませんでした。
感觉大小姐稍微有些没精神，但和平时比也没有那么大差别，我就没有深究下去。
“太郎”「………… 　是……」
薫子「哎呀，怎么了吗？ 　是不是有些紧张呀？」
“太郎”「那是因为……」
“太郎”「是的……稍微有点……」
“太郎”「因为……大小姐让我脱光……」
薫子「你跟小动物一样可爱哟。 　不是人类的可爱，是像真正的小动物那样……」
薫子「呵呵……我呀，从小就很想要个弟弟呢」
薫子「还想要只宠物小狗」
薫子「所以，我很喜欢你现在的样子哦，跟刚出生的 小狗一样♪」
“太郎”「可是……这样好羞耻啊……这个样子的话，我……」
薫子「这就伤脑筋了。我那么期待和你一起玩，你这样不 就做不到了吗？」
“太郎”「对不起……」
薫子「呵呵呵」
薫子「过来，给你点心吃哦～」
お嬢さまは缶からクッキーを取り出すと、ひとつ僕にくれました。
お嬢さまや奥様しか食べられないようなお菓子です。こんなもの、きっとメイドの麻耶さんや志乃さんだっ て、食べさせてもらえないはずです。
看起来是只有夫人和大小姐才能享用的高级品。就算是麻耶小姐和志乃小姐这样的女仆，应该也吃不到吧。
高そうなクッキー。お嬢さまや奥様しか食べられないようなお菓子です。きっとメイドの麻耶さんや志乃さ んだって、食べさせてもらえないはずです。
饼干看上去很昂贵。似乎是只有夫人和大小姐才能享用的高级品。就算是麻耶小姐和志乃小姐这样的女仆， 应该也不太能吃得到吧。
薫子「给」
薫子さまはお部屋の反対側に放り投げます。ぽて、と、絨毯の上に落ちました。
薰子大小姐把饼干抛向了房间的另一边。飞出去的饼干啪的一下落在了地毯上。
薫子「“太郎”，去捡吧♪」
僕はクッキーに向かって、ぱたぱたと小走りで駆け出しました。別にお部屋の中ですのでそんなに距離はな いのですが、
我啪嗒啪嗒地小跑着朝着饼干冲了过去。因为是在房间里，饼干其实并没有被扔多远，
僕がクッキーに向かって必死に走る姿を見たいんじゃないのかな、と思い、軽くですが走ってみました。
但我感觉，大小姐想看我拼命跑向饼干的样子，所以就跑着过去了。
薫子「用嘴捡起来哦」
“太郎”「好的……」
僕がクッキーを咥えると、口の中に甘い味が広がりました。
その突然の味に、僕は驚いて口から落としてしまいます……。
薫子「……怎么了吗？　不好吃吗？」
“太郎”「不是……不是那样的……」
“太郎”「好久没吃到过人类吃的东西了……」
“太郎”「实在是太好吃了……」
僕の目に、涙が潤んでました。だって、甘いものなんて、このお屋敷に来てから初めてでしたから……。
我的眼眶湿润了。自从我来宅子后，还是第一次尝到甜食……
いくら美味しいといっても、ただのクッキーで……砂糖の味で……泣きそうになってしまうだなんて……。
就算再怎么好吃，这也不过是块饼干……我竟然仅仅因为砂糖的甜味……就差点哭出来……
我之所以会流泪，说不定是因为回想起了还是人类的时候……
“太郎”「我真的能吃这么好的东西吗……」
薫子「我啊，希望“太郎”能喜欢上我呢」
薫子「我平时不怎么出门，没有什么朋友。所以呀，至少 想和你变成好朋友呢」
その一言はすごくストレートで、お腹に軽く“ずしっ”とくるような、そんな重めの言葉に 感じました……。
她的这句话过于直接，让人觉得十分沉重，听得我心里咯噔了一下。
薫子「可是，和祐美子、奈菜香她们比起来，你都不怎么 理睬我，不是吗？」
祐美子さまは僕と同い年なので、なんとなく親しみが沸きますし、
祐美子大小姐跟我年龄差不多，会让人有，没来由的亲近感，
奈菜香さまは遠慮なくご自分の方から僕に寄っていらっしゃいます。
それにお屋敷の長女だからでしょうか？　いかにも名家の箱入り娘といった感じの薫子さまには、なんとな く近寄りがたい気配を感じてしまうのです。
而且不知是不是因为是长女的关系，她很有名门深闺大小姐的感觉，总觉得让人难以接近。
夜中に見るフランス人形のような、とでも言えば分かっていただけるでしょうか……？
就像是半夜里看到的法国人偶的那种感觉——我这样形容各位可以理解吗……？
薫子「当然可以了。这样的东西你平时吃不到吧？所以， 快点喜欢上我吧」
クッキーをもらったからでしょうか？　ひさしぶりの甘いものだったから……。僕は言われるがままに、薫 子さまのことを好きになってしまいそうです……。
是因为给了我饼干吗？我好久未曾吃到过的甜食了……所以，我感觉自己似乎真的快要喜欢上薰子大小姐了……
薫子「我想被“太郎”喜欢上呢」
薫子「因为，和祐美子、奈菜香她们比起来，你 都不怎么理睬我，不是吗？」
薫子「所以呀，我今天想和你变得更亲近一点呢」
“太郎”「我很荣幸……」
薫子「呵呵呵……我从小就想要个弟弟哦」
薫子「虽然妹妹也很可爱，但女孩子长大后都会变得任性 起来，你说是吧？就像丽华那样」
薫子「所以啊，我就想要个“太郎”这样的弟弟。总是 像条小狗一样，啪嗒啪嗒地跟在我身后的弟弟」
薫子「好想看到你那样跟着我的样子呀」
僕は薫子お嬢さまに好かれてるようなので、悪い気はしません。
但薰子大小姐似乎是对我抱有好意的，因此我并不会觉得不高兴。
“人から求められる”というのは、なんだか気持ちのいいものです……。
こんなに面と向かって言われると、照れますし、それにちょっと困惑してしまいますけれど……。
おいしいクッキーをくれたお嬢さまを、僕は好きになってしまいそう……。
でも、薫子お嬢さまに好かれているというのは、悪い気はしません。むしろ、ちょっと照れます。
可我对被薰子大小姐喜欢着这件事，一点儿也不觉得讨厌。倒不如说，有些害羞。
好かれるのは嬉しいです。こんな状況でも“人から求められる”というのは、なんだかとても気持ちのいい ものです。
我很高兴能被她喜欢。就算是在这种处境下，我也觉得被人所需要的感觉很好。
薫子「我最喜欢“太郎”了！」
僕は過去の記憶はありませんが、でも、今までにこんな風に、誰かに好きって言われたことはあったのでし ょうか？
虽然我记不起过去的事情了，可是，我曾经有像现在这样被人说过“喜欢”吗？
“仲良くしたい”って。“好きになってほしい”って。
たぶん、ありません。だから、今、僕は泣きそうになってるんだと思います……。
薫子「哎呀哎呀，怎么了吗？」
“太郎”「没事……」
薫子「来，再吃一块点心吧。 　很好吃的哦」
さっきのお菓子とおんなじで、すごく甘くて、すごく美味しくて……。
遊んでいただいた、といった方が、それらしいかもしれません。簡単なゲームをしたり、おしゃべりをした り。そんな風に時間を過ごしたのです。
大小姐陪我玩——这种说法可能更准确。我们时而做些简单的游戏，时而聊聊天，就这样打发着时间。
それは、姉に遊んでもらう幼い弟や、飼われたばかりの子犬のような時間の過ごし方。
薰子大小姐对我就像是姐姐陪弟弟玩，又像是在逗新买的小狗。
ご自分の望んだ通りの遊び方が出来て、薫子さまは嬉しそうに笑います。
それから、僕は薫子さまにお部屋で遊んでいただきました。
クッキーやボールを投げてもらったり、そんな他愛も無い遊びです。それからお喋り。
都是些向我扔扔球啦、扔扔饼干这种简单的游戏。还有就是聊天。
もちろん、記憶の無い僕と、お屋敷からほとんど出たことのない薫子さまのお喋りなのですから、そんな大 した話題の広がりもありません。小さな子供同士がす るような、どうということのないお喋りです。
因为我没有过去的记忆，而薰子大小姐几乎从没踏出过家门，所以我们的话题自然不是很广。就像小孩子 之间的闲聊一样，都是些无关紧要的话题。
それは、飼われたばかりの犬や、姉に遊んでもらう幼い弟のような時間の過ごし方……。
薰子大小姐对我就像是姐姐陪弟弟玩，又像是在逗新买的小狗。
“太郎”「那个……我可以稍微失陪一下吗」
薫子「…………？ 　怎么了吗？」
“太郎”「那个，稍微有点……」
薫子「你要离开我的房间了吗？ 　你讨厌我了吗？」
薫子「不要离开我！」
“太郎”「我……我不是那个意思！」
ご機嫌を損ねたお顔をされたので、僕は慌てて弁解します。するとお嬢さまは今度は悲しそうなお顔をなさ るのです。僕の気はますます焦るばかりです。
看到大小姐露出不高兴的表情，我慌忙为自己辩解。大小姐听后，脸上又平添了几分悲伤。我越发越着急 了起来。
薫子「……那你为什么想离开房间呢？」
“太郎”「それは、その……」
答えるのは少し恥ずかしくはありましたが、僕は正直に答えることにしました。
“太郎”「我想去厕所……」
薫子「哎呀！ 　什么嘛……原来是这样呀……」
薫子「哎呀」
薫子「既然是这样，那我带你过去吧」
“太郎”「欸……！？　可是，我自己一个人去没问题的……」
最初の日から、トイレなんて何度も使っているのですから……。
薫子「呵呵…… 　不·行·哦♪」
“太郎”「薰子大小姐……厕所这种地方，我一个人去没问题 的……」
薫子「不行哦。要是你因为怕黑，不敢一个人去走廊，所 以去不了厕所的话，会很困扰的吧？」
薫子「而且，今天是我负责照顾你，你跟着我就好了。来， 走吧？」
薫子さまは僕を先導してるおつもりなのでしょうが、なんだか薫子さまが僕の周りをちょろちょろと追って きてるみたいで……。
薰子大小姐应该是想引导我前进吧，但看上去就像是围在我身边转一样……
僕よりだいぶ年上の女の人が、そんな子供みたいな振舞いをするのは、なんだか、とても可愛らしくはあり ますが――。
比我年长许多的女性，现在表现得跟个小孩子似的，总觉得这样的她非常可爱——
今まで持ってた大人っぽいイメージとのギャップもあって、僕はなんだか戸惑ってしまいます。
不过，这与大小姐一直以来给我的成熟稳重的印象落差太大了，让我不知如何是好。
薫子「过来，“太郎”，厕所到了哦」
“太郎”「呼……」
しゃがみこみ、用を足しながら、息が、ふう、と自然に漏れます……。
薫子「太郎……」
“太郎”「在……」
言うまでもなく、僕はこのお屋敷の“かとる”です……。
“かとる”は、使用人であるメイドよりもずっと下の存在ですので、
“ＫＡＴＯＲＵ”作为比女仆地位还要低下的存在，
こんな風に、お庭の隅っこに穴を掘り、そこで用を足すのです……。
要像这样，在院子的角落里挖一个坑，在坑里解决生理问题……
薫子「还顺利吗？」
“太郎”「哇！？　您怎么在看呀！？」
“太郎”「不要！　不可以看！ 　不要盯着看那里！」
しゃがんでいる僕のあそこから、おしっこが出ています……。 勢いがよすぎて、止める事もできません……。
我蹲在地上，小便以猛烈的势头从那个地方喷了出来，想停也停不住……
細かいしぶきが跳ねて、薫子さまのお洋服の裾にかかります。ですが、薫子さまはそれにも構わず、それど ころかさらに僕の近くに寄るのです。
激起的水花飞溅得到处都是，有些溅到了薰子大小姐连衣裙的裙摆上。可大小姐毫不在意，不仅如此，还 凑得更近了。
“太郎”「请不要看了……好难为情……」
薫子「就算你这么说，我还是担心你一个人能不能上厕所 啊」
薫子「而且，我已经决定今天要一直跟你在一起了」
薫子「让我们一直在一起吧？　好吗？」
“太郎”「我知道……！ 　可是还是好害羞啊……！」
薫子さまは箱入りのお屋敷育ちで、あまりお外に出たことがないからでしょうか。
このお嬢さまは、時たま、ちょっと変わったところがあります。言い方は悪いですが――、
她这个人，有时会表现得很古怪。这样说也许有些不中听——
“太郎”「就算是这样，也不要看我上厕所呀！」
薫子「不要这么说嘛，让我们呆在一起吧？」
薫子「让我好好看看你大小便的样子……」
“太郎”「不可以的！」
“太郎”「很脏的……」
薫子「哎呀，可爱的男孩子的便便可一点也不脏哦？就算吃 进嘴里面也没事的」
このお嬢さまは、時たま、ちょっと変わったところがあります。言い方は悪いですが……、
她这个人，有时会表现得很古怪。这样说也许有些不中听——
一旦は消えた恐怖心が、また僕のところに戻ってきます……。
薫子「……讨厌这样吗？」
“太郎”「这个嘛……」
薫子「可是，你害羞的表情很棒哦♪」
薫子「我想和你呆在一起啊……」
薫子「可你光顾着和祐美子奈菜香她们要好……」
薫子「所以，至少在我负责“ＩＰＰＵ”的时候，希望你 能一直跟在我身边……」
そう言われて嬉しくなかったわけではありませんが、トイレは少しやりすぎだと思います……。
她能这么说，我还是挺高兴的，可看我上厕所还是有点过分了……
再怎么说，真的像字面上一样“一直在一起”，实在是有点……
薫子「你明白我的心意了吗……？」
麻耶「哎呀，薫子大小姐——」
ちょうど廊下を通りがかった麻耶さんが、僕らを見て声をかけました。
麻耶小姐恰巧穿过走廊，看到我们之后，出声向大小姐打招呼。
麻耶「大小姐正在照顾“太郎”吗……你们看上去关系很好」
薫子「哎呀，真的吗？　我好高兴♪」
薫子「是不是就像亲姐弟一样？」
麻耶「……是啊」
麻耶さんは今のやりとりで、なんだか微妙な表情をしましたが――、
この時の僕には、その麻耶さんの表情の意味は理解できませんでした。
那个时候的我，尚不明白麻耶小姐那个表情背后的含义。
いえ、もしかすると、一生気づくことは無いかもしれないけれど……。
薫子「来，“太郎”，我们回房间继续玩吧？」
薫子「哦，对了。比起这个，我们先一起去洗澡吧？　差 不多该是洗澡的时间了。我会帮你洗得干干净净的哦」
“太郎”「怎……怎么这样！　不可以的！」
“太郎”「请……请住手！？」
薫子「哎呀，不用不好意思的。 再说了，小便之后不好好洗干净可不行哦」
もちろん、こんな美人とお風呂だなんて、本気で嫌なはずはないけれど……。
跟大小姐这样的美人共浴这种好事，我自然是不可能真心感到讨厌的……
でも、恥ずかしいですし、急にそんなこと言われても心の準備というものが……。
可是这实在是太难为情了，而且她突然提出这样的要求，我还没有做好心理准备……
薫子「来，“太郎”，我们走吧？」
“太郎”「怎么这样！　等……等等！？」
せっかく好かれているのに、こんなことを思うのは失礼なのでしょうけれど――、
难得她对我抱有好感，我却这么看待她，或许有点失礼，可是——
？？？「長女、赤、１回。 　加点、１――」
麻耶「恕我多言，薰子大小姐」
薫子「哎呀，有什么事呢？」
麻耶「还请您今日不要入浴。您发着烧还没退，而且——」
麻耶「月事也还在吧？」
“ご月経”というのが、いわゆる生理のことだと気づくまで、少し時間がかかりました。ちょっと顔を赤く してしまいます……。
我稍稍花了些时间，才理解过来“月事”这个词指的是女孩子的月经。我的脸颊有点发烫……
薫子「嘛，麻耶你明明只是个佣人，却想妨碍我跟“太郎” 一起洗澡吗？」
麻耶「这是为了大小姐的身体着想」
薫子「…………是吗，那好吧。 　虽然有些遗憾」
僕は、ほっとしました。普通の男の子なら、残念だと思うべきところなのでしょうけれど、でも僕は今――、
我松了口气。普通的男孩子这时应该会扼腕叹息吧，然而——
薫子「可是跟“太郎”玩的时候身上出了些汗，洗不了澡有 些难受啊」
何か運動をしたわけでもないのですから、そんなに汗なんてかくとは思えませんが……。
薫子「对了！既然没办法洗澡，那就让“太郎”帮我 清洗干净吧！」
薫子「怎么样呢，“太郎”？」
“太郎”「哎……？」
“太郎”「（舔的声音）」
薫子「对……就是这样，把我的下体舔干净哦……对……做 得不错…… 　“太郎”很有天赋呢……」
薫子「味道怎么样？　好吃吗？ 　要说“好吃”哦」
“太郎”「嗯啊啊嗯……嗯啊、啊啊呜……嗯咕…………嗯哦， 好……好吃……」
僕の口の中いっぱいに薫子さまの味がひろがります。
それと、ぬめった体液の味。石鹸を舐めるみたいな味。喉の奥でいがらっぽく絡み、頭痛の神経を登ってくる 感じ。色でイメージすると、黄色がかかった白。
还有黏糊糊的体液的味道，就像是在舔肥皂一样。在喉咙的深处混合一起，直冲头顶。比喻成颜色的话 ，是泛着黄色的白。
“太郎”「好瓷！　好好瓷！　嗯啾、啾啪、啾咕啾咕…… 　嗯噗、嗯、嗯啊、嗯唔、嗯、嗯噗！」
もちろん、味は決して褒められたものではありません。ですが、薫子さまの真っ朱なおま○こを目にし、その 上、口にし、舌を這わせ……、
当然，说实话，那绝不是什么值得称赞的味道。可薰子大小姐粉嫩的私处就在我眼前，而且还在被我用舌头 舔……
それはもう、痛いほどに。もう、すぐにでも精子を漏らしてしまいそうなほど……。
僕が舌を動かすと、薫子さまのおま○こは舌に合わせてひくひく震えて、血と、血じゃないお汁を溢れ出す のです。あと、お口からは吐息も。
薰子大小姐的私处随着我舌头的动作一颤一颤的，经血和爱液从里面涌了出来。她的口中也以同样的势头 发出了呻吟。
薫子「啊……！　嗯……嗯、啊呜呜……嗯呜呜 　……怎么样？　好吃吧？　平时可尝不到这个味道哟 ，好好品尝吧」
薫子「要把这个当作世界上最美味的东西哦。比任何美味 佳肴、任何甜点都更美味……当然，也比妹妹们的性器 更加美味……」
“太郎”「好！　好瓷！　好好瓷！　薰子大小姐的小穴好 好瓷！」
お嬢さまの花の芯……クリトリスの部分は、ぬらぬらと濡れたひだの中で、破裂しそうなくらい固く尖って います。
大小姐的花蕊……阴蒂所在的那块地方已经变得湿漉漉黏糊糊了，在那里有一个像要涨破了似的硬硬的突起。
そこは大きくて、長くて、赤黒くって……下世話で失礼な感想ではありますが“きっと、ご自分で弄られて いるのだろうな”と思いました。
那个突起又黑又大……肯定是自己经常自慰才会这样的吧——我忍不住产生了这种不礼貌的下流想象。
貞淑で控えめなお姿に似合わず、薫子さまのおま○こは、とてもいやらしいおま○こです……。
与本人贞洁文静的形象相反，薰子大小姐的私处非常的下流……
僕は急所である大きなクリトリスに舌と唇を這わせ、そのまま軽く吸いました。ちゅうっ、と唾液の音がし て、それと同時に――、
我的嘴唇和舌头在大小姐的敏感地带——巨大的阴蒂上轻轻吮吸。伴随着唾液的声音，大小姐——
薫子「嗯噫噫噫！？　啊！　啊呜！　嗯呀！ 　嗯嘿！　吸着！　被吸着！　重要的那个地方被吸着 ！」
薫子さまの中から、血の混じったお汁がびゅくびゅくと噴き出しました。そのたくさんのお汁は、狙ったみ たいに僕の口の中に注ぎこまれます。
混着经血的爱液咕嘟咕嘟地从大小姐的私处往外溢了出来，那液体像是刻意瞄准了似的喷到了我的嘴里。
薫子「嗯……哈……嗯呼呼……技巧很不错呢。 　一下子清爽了很多……“太郎”一定能成为优秀的 电动马桶……」
“太郎”「呼……感谢大小姐……」
どう考えても、お礼を言うような言葉ではなかったのですが、しかしお嬢さまに褒められて、僕は一瞬誇り 高い気持ちになってしまいました……。
无论从哪方面考虑，那都不是应该报以感谢的话。可是被大小姐表扬了之后，我的内心生出了种非常骄傲 的感情……
薫子「还有，这是给你的奖励哦♪」
“太郎”「呀……！？　啊！　啊！？　不要！？ 　出……出来了！　要出来了！？　精液，要出来了！ 　精液要把大小姐的玉足弄脏了！」
薫子さまは、僕のあそこを……ちん○んを……その柔らかなおみ足で――、
薫子大小姐用她那柔软的双脚，把我的那个地方……把鸡鸡……
白いどろどろ精子が、僕のちん○んの先からびゅんびゅんと吹き出てしまいます。足で踏まれただけだと いうのに……。
只是被脚踩着而已，白色的精液却不争气地从我的鸡鸡里咕嘟咕嘟地往外射个不停……
しかも、精子が出続ける僕のペニスを……まるで絞るように足の先でさすり続けるのです。きっと“足こき” というやつなのでしょう。
大小姐用脚趾持续摩擦着我射个不停的阴茎，仿佛是在把精液挤出来一样。这大概就是所谓的“足交”吧。
絨毯の上しか歩いた事のないような、柔らかい足の裏が……素足の足の裏が……。
柔软得仿佛像没有在地毯以外的地面走过的脚掌……赤裸着的脚掌……
普通のざらざらした足裏じゃなくて、上等のビロードみたいなお嬢さま足裏が！
不是那种普通的粗糙脚掌，而是有高级天鹅绒般触感的大小姐的脚掌！
“太郎”「呀！　不要！　不行啊！　不要摩擦了！　不要用脚 按那里了！ 　射了！　要射得停不下来了！？」
薫子「哎呀哎呀……不应该说“不要”吧？　得到了奖励， 要好好说谢谢哦？」
“太郎”「系……系！　对不起！　谢谢大小姐！　谢谢给了我 奖励！ 　谢谢踩我的鸡鸡！」
“太郎”「出来了！　出来了！　射出来了！　谢谢让我能射出 来！ 　谢谢大小姐的玉足！」
薫子「麻耶，把毛巾……还有睡衣拿来。 　我累了……」
麻耶「都是因为您烧还没退却还乱来，才会这样的」
薫子「我知道的，你好多嘴……对了，这几天别给“太郎” 饭吃了。非要给的话，也只能捡些口味清淡的东西」
そんな！　急に食事抜きだなんて！　何か失礼なことをしてしまったのかと、僕は不安になりました。
怎么这样！　突然就不让我吃饭了！　刚刚我做了什么失礼的事情吗？我开始担心了起来。
薫子「呵呵呵，别露出这么害怕的表情嘛。不让你吃饭是 为了让你记住我的味道」
薫子「为了尽可能地让你记住我的小穴的味道……为了尽 可能地让你忘掉除此之外的味道……所以——」
薫子「“太郎”若是肚子饿了的话，就回忆起我小穴的味道 忍着吧」
薫子「“太郎”是好孩子，所以能做到吧？」
“太郎”「…………是」
お嬢さまは、オルガスムスに達せられて疲れてしまったのか、それとも体調が悪かったためか、そのままお 眠りになってしまいました……。
不知道大小姐是因为高潮之后感到疲倦了，还是说因为身体状况本来就不好，她就直接去就寝了……
血だらけの性器を舐めさせられて、そのうえ食事抜きにされて……。
麗華「…………おい」
丽华「…………喂」
“太郎”「是，是的！？」
なんて、ついてないのでしょう！　麗華お嬢さまに呼び止められてしまいました！
その麗華さまが僕を呼びとめ、こっちに歩いて来るのです！
麗華「おい、お前――」
丽华「喂，你这个家伙——」
“太郎”「是，是的！　有什么吩咐吗！？」
麗華「顔に血がついているぞ。どうした？　薫子姉様に何 　かされたのか？」
丽华「你脸上怎么有血迹啊？被薰子姐姐做了什么吗？」
“太郎”「没……没有，那个……」
麗華さまは、僕の口もとについた血を、指でぬぐってくださいました。
麗華「可哀想に……」
丽华「好可怜……」
麗華「姉様に痛いことをされたのだな……。こんなことだ 　から、いつも“かとる”に嫌われるのだ……」
丽华「姐姐大人弄痛你了吧……她就是因为这样，才总是 会被“ＫＡＴＯＲＵ”讨厌啊……」
麗華さまは何か誤解をされているようでしたが、その意味ありげな呟きが僕には気になりました。
丽华大小姐似乎是误会了些什么，不过她那听起来话里有话的自言自语使我有些在意。
“かとる”に嫌われる？　僕は、別に嫌ってるわけじゃ……。
麗華「痛むか？　姉様に何をされた？　言ってみろ」
丽华「疼吗？　姐姐大人对你做了什么？　说来听听」
“太郎”「这是……那个……　薰子大小姐命令我舔了那个地 方的血……」
麗華「…………どこの血だと？」
丽华「…………哪里的血？」
“太郎”「下体的……月经的血……」
麗華「…………ッ！」
麗華さまは、ご自分が指でぬぐった血が何なのか理解されると、急にお顔を不機嫌にされました……。
丽华大小姐搞明白了自己拿手指擦拭过的血是什么了后，立刻就变成了一副不高兴的表情……
麗華「汚いものを触らせるな、このバカ犬！」
丽华「别让我摸这些脏东西啊！你这个蠢狗！」
哥魔克「長女、１回――。 　次女、１回――」
薫子「“太～郎”？ 　“太郎”你在哪呢～？」
奈菜香「哎呀？　怎么了吗，薰子姐姐？」
薫子「哎呀，是奈菜香啊…… 　你有看到过“太郎”吗？」
奈菜香「他在跟祐美子玩呢，说是一起去散步」
薫子「哎呀……！　怎么会这样！ 　今天明明该轮到我的…… 　祐美子真是的……“太郎”也是……」
奈菜香「别那么在意嘛，离“ＩＰＰＵ”开始的时间还早。 待会儿“太郎”回来之后，借给我一会儿哦。他答应 要帮忙我做作业的。」
薫子「哎呀！　怎么会这样呢！　连你都要来妨碍我跟 “太郎”增进关系了吗！」
奈菜香「我并没有那个意思……」
僕がお屋敷に帰ってきたのは、お二人がそんなお話をしている時のことでした。
会話の中身が少し聞こえてましたので、妙な時に帰ってきてしまったものだと思いました……。
我稍微听到了点她们谈话的内容，觉得自己回来的有点不是时候……
“太郎”「那个……我回来了……」
薫子「哎呀，“太郎”♪ 　听我说，听我说——」
奈菜香「啊！　总算回来了！　要在外面玩到什么时候啊！　 奈菜香的作业怎么办呀！」
“太郎”「非……非常抱歉！　我马上就来帮忙！」
薫子「啊……」
記憶を失くしてる僕ですが、奈菜香さまの勉強は、なぜだか分かります。
虽然我没有过去的记忆，但不知为什么，我能看懂奈菜香大小姐所学的功课。
そのことに気づいた奈菜香さまは、僕に宿題を代わりにさせることにしていたのです。
奈菜香大小姐发现了这一点之后，就开始让我替她做作业了。
さすがは奈菜香さま。こんなところには悪知恵が回ります……。
宿題なんて、自分でやらないと身につかないと思いますが――、
でも、“言うこときかないと、れぃ姉か麻耶におしおきさせる”なんて言うので、仕方なく宿題を手伝いま す……。
可是，奈菜香大小姐说“不听话的话，就让丽姐或麻耶教训你”，我没办法，只好乖乖帮她写作业了……
奈菜香「快点！ 　赶不上的话，老师会生气的！」
“太郎”「好……好的，对不起！」
奈菜香さまが大きなお声を出すので、僕はびっくりして震えてしまいました。奈菜香さまはすぐに怒るので （麗華さまや麻耶さんの次くらいに、ですが）僕は怖 くて逆らえません。
被奈菜香大小姐吼了一嗓子，我瑟瑟发抖。因为奈菜香大小姐很容易就会发怒（虽然要排在丽华大小姐和 麻耶小姐后面），我害怕得不敢违逆她。
薫子「（盯）」
薫子「我说，“太郎”……你知道今天轮到谁了吧……？」
“太郎”「是，是的！今天该薰子大小姐！」
薫子「还记得的话就好…… 　你现在能先来我屋子吗……？」
“太郎”「哎……！？　可、可是……」
ちらりと奈菜香さまのほうを見ると、手足をぶんぶん振って暴れていらっしゃいます。
我偷偷向奈菜香大小姐那边看了一下，她在挥舞着四肢耍无赖。
薫子「真是任性的孩子……」
薫子さまの、そのお顔……。じっ、と僕と奈菜香さまを見つめるその表情……。
薰子大小姐的表情……　死死盯着我和奈菜香大小姐的那副表情……
“太郎”「对不起…… 　我会尽快做完的……」
薫子さまは上品なお方なので、声を荒げたりはしませんが――、
奈菜香さまは、先生に怒られる怒られると呪文のように唱えてらっしゃいまして……
奈菜香大小姐一直嘟囔着老师要生气了老师要生气了，就像念咒一样……
もし、答えを間違えたりしたら、僕が奈菜香さまに怒られるんだろうなぁとか考えてしまいます。
日が沈む頃には、僕は薫子さまのお部屋に行かなければいけません。
でも、まだお外は明るく、時間もあるので、それまで僕は祐美子さまにお散歩に連れていっていただいたり 奈菜香さまのお勉強をお手伝いしたりしていました。
可现在天还亮着，离日落还有不少时间。在那之前，我就被祐美子大小姐带着散步，帮奈菜香大小姐写作 业……
今から僕は、奈菜香さまのお部屋で、宿題を代わりにするところ……。
奈菜香さまは、そのままびっくりしたお顔で立ち止まり、目を丸くしていらっしゃいます。
“太郎”「怎么了吗……？」
奈菜香大小姐呆呆地站在那里，不知是没听到我叫她，还是左耳进右耳出了。
なんと、廊下の壁の陰から、薫子さまが覗いていたのです。
上品な薫子さまとは思えない、品のない振る舞いで――、
很难相信是薰子大小姐这种淑女可以做出来的，有失优雅的行为——
つまりは、僕達のあとをつけてらっしゃったのでしょうか。
薫子「才不是那样的……」
薫子さまは、明らかに普段と違うふくれっつらをしていらっしゃいました……。
沈黙は金とか言いますけど、これはたぶん全然違います……なんて無意味なことを考えたくなるほど息苦し い時間が続きます。
虽然常言道沉默是金，可这样的沉默大概完全没法比作黄金吧……夹在她们俩中间实在太难受了，以至于 我不由得考虑起了这种无聊的事情来逃避现实。
薫子さまがぷんぷんと怒ってらっしゃるのは、“後で何か言われるかも”と、少し怖くはありましたが、し かしそれ以上に、
对于薰子大小姐气鼓鼓的样子，我有些害怕“她之后也许会说我些什么”，但是比起这种担心，
もちろん、薫子さまのことを嫌いなわけではありませんので、こんな目で僕らを見るほど好かれているとい うのは“いい気に”なれます。
自然，我是不可能讨厌薰子大小姐的，所以知道她喜欢我喜欢到会用那么恨恨的目光盯着我们，这使我 “得意”了起来。
そんな言い方をすると、なんだか自分がイヤなヤツに思えますが……。
薫子「“太郎”……我身体有些不舒服……能帮我看看是 不是发烧了吗……？」
……嘘をつくにしても、もう少し内容の選定はできなかったのでしょうか。
そんな理由で、奈菜香さまが僕を解放してくれるわけがありません。
現に今もじろりとこちらを睨んでらっしゃいまして、一歩でも薫子さまのほうに行ったが最後、僕は次の 奈菜香さまの“いっぷ”でミンチにでもされてしま うかもしれません。
她现在也在紧紧地盯着我这边，如果我往薰子大小姐那边走上哪怕一步，下次轮到奈菜香大小姐“ＩＰＰＵ” 我的时候，我会被她绞成肉馅也说不定。
ぽんっ、と奈菜香さまが疲れたように僕の背中を押します。
奈菜香大小姐好像是累了，她推了一下我的后背，把我往前推。
それとも宿題は自分でやるものと気付かれたのでしょうか。
まさか、僕に連れて行って赤ちゃんみたいにおしっこさせろとか言うんじゃ……
などという妄想が実現したほうが、まだ幸せだったかもしれません。
ふと、廊下の奥を見たとき、僕は本気でそう思ってしまいました。
——无意间看了一眼走廊后，我发自内心地这么想道。
なんと、廊下の壁の陰から、薫子さまが覗いていたのです……。
その視線に、奈菜香さまは――そして僕も、恐ろしくて震えそうでした……。
怒っていました――。すごく……。
她生气了——非常生气……
薫子「我说，“太郎”……你知道今天轮到谁了吗……？」
“太郎”「是、是的！　今天该薰子大小姐！」
薫子「奈菜香也知道吧……？」
奈菜香「嗯……对不起……」
薫子さまはお優しいお嬢さまなので、普段は怒ったりしない方なのですが……、
今の薫子さまの視線は、普段怒ってばかりの麗華さまの何倍も恐ろしくって……。
现在薰子大小姐的眼神，比平时总是在生气的丽华大小姐吓人得多了……
薫子「你明明知道，却把“太郎”带走了？ 　哎呀哎呀……」
薫子「多么任性的孩子……」
奈菜香「对不起！对不起！我错了，所以别凶我了！别生气 了！我不会跟你抢“太郎”的！」
あの生意気な奈菜香お嬢さまが、すっかり怯えて震えていました。この奈菜香さまの態度だけでも、怒った 薫子さまの怖さが分かろうというものです。
那个平时趾高气扬的奈菜香大小姐也怕得瑟瑟发抖。只凭她的反应，就能明白生气的薰子大小姐是多 么可怕了吧。
薫子「我没有生气哦……只是因为“ＫＡＴＯＲＵ”就生气……太丢人现眼了……」
薫子「你误会了哦……」
むすり、とした薫子さまのお顔に、奈菜香さまはまた震えました。 （むっすり）
对着换上了一副扑克脸的薰子大小姐，奈菜香大小姐又瑟瑟发抖了起来。
まるで、おしっこでも漏らしてしまいそうなほど……。
奈菜香「对不起…… 　薰姐先跟“太郎”玩好了……」
薫子「哎呀，可以吗？　作业没问题吗？ 　我这边没关系的哦？ 　真的可以吗？」
奈菜香「没关系的……」
薫子「嗯，谢谢…… 　总觉得像是在催你……」
したか、していないかといえば、催促していたのでしょうけれど。
薫子「“太郎”，我们走吧……」
薫子「啊，对了…… 　我好像有点发烧了……走不动路……」
僕より大人の薫子さまが、子供みたいなお顔をしながら、子供みたいなことをおっしゃりました。
比我年长的薰子大小姐，却用着小孩子一样的表情，对我说着孩子气的话。
薫子「“太郎”，把我抱到屋里去……」
奈菜香「薰姐也太拼了，好恶心」
薫子「并不是……那样的」
薫子さまは、お痩せになっているのでお体は軽いのですが、
こうして抱きかかえると、心にはちょっと重いです……。
“太郎”「到了……」
薫子「谢谢你，“太郎”……」
“太郎”「没什么……」
薫子「我问你，“太郎”……」
薫子「我是不是很丢人……？ 因为“ＫＡＴＯＲＵ”的事情，就用那种态度对待自 己的妹妹……」
薫子「因为……区区“ＫＡＴＯＲＵ”就……」
“太郎”「没有……」
僕は、“いえ……”と生返事をしただけでした。それ以上の返事は思いつかなかったから。
我不知道该怎么回答会比较好，只好做出了“没有”这种含糊其辞的回答。
もちろん薫子さまの態度は、僕にとっては嬉しくて、それに微笑ましくもあったけれど、
薰子大小姐对我是这样的态度，我当然很高兴，也觉得她令人怜爱……
でも、このお年の女性――それも、深窓のご令嬢としては、きっと、あまりよろしくないのでしょうし、
可是，她已经不是小孩子了——而且还是深闺大小姐，从这个角度而言，这样肯定不合适吧。
実際、あのお嬢さまの振る舞いは、どうかと思いはしましたから……。
薫子「是吗…… 　既然“太郎”都这么说了……」
薫子「我很寂寞呢…… 　被你冷落在一旁……」
薫子「因为你总是跟奈菜香或祐美子她们要好……却不怎么 跟我一起……今天明明轮是轮到我的日子……」
ただ、年上なので、奈菜香さまたちの方がお喋りしやすいというだけです……。奈菜香さまたちを特別あつ かいしてるわけじゃありません……。
只是，薰子大小姐比我年长，因此比较起来，我跟奈菜香大小姐她们那边说起话来比较轻松……并不是我对奈 菜香大小姐她们偏心。
特に奈菜香さまは、ものおじも遠慮もなく僕のところに来られますし……。
祐美子さまは…………少し特別あつかいしてるかも……。
年は近いですし、とても、僕に優しい目を向けてくださいますし、お食事の時も、僕を呼んでおかずを分け てくれる日もありますし……。
我们年龄相近，而且她对我很温柔，吃饭的时候时不时会喊我过去分我些东西吃……
でも、そんな僕の態度のせいで薫子さまが傷ついていると知り、僕は罪の意識を感じました。
但是一旦知道因为我的这种态度，薰子大小姐受到了伤害。我的心理就产生了负罪感。
薫子さまのその悩みは、僕にも共感できるものでしたから……。
僕が、薫子さまのお話しを、まるで自分のことのように受け入れることができました。
僕も、似たような悩みを抱えて生きていたのかもしれません……。
自分だけが嫌われているのではないか、と。そんな孤独の中にいたのかも……。
怀疑是不是只有自己被讨厌了，处于无边的孤独之中……
それがどれほど恐ろしいことか、わかってしまう気がしたから……。
薫子「难道我是容易被“ＫＡＴＯＲＵ”讨厌的体质吗……？　还是说我有什么做得不好的地方吗……？」
いつもと同じ、穏やかなご口調……。なのに、お顔は――、
她的语气和平时一样沉静……可是表情却——
“太郎”「对……」
僕は、あやまりました。震えながら。 泣きながら。
“太郎”「我也喜欢薫子大小姐的，所以……」
薫子「“太郎”……」
いえ、“いつものように”というには、なんだか少し違うようにも見えましたが……。
僕らはお部屋で時間を過ごし、お嬢さまが疲れて眠ってしまうまで一緒にいました。
我们在房间里度过了一段时间。直到大小姐因疲劳而睡着为止，我一直陪在她左右。
？？？「長女、一回―― 　四女、一回――」
？？？「长女，加１分。 　四女，补１分。 　事件模式均为“赤”——」
“太郎”「――――っ！？」
お嬢さまは微笑んだまま、僕のお顔をぶちました……。平手なのに、鞭でぶたれたみたいな、きつい痛み……。
大小姐微笑着扇了我一巴掌……只是徒手打的，却像用鞭子抽的那样痛……
薫子「小笨蛋…… 　“也”喜欢，是不行的哦…… 　来，重新来一遍♪」
薫子さまが僕にどう言わせたいのか、すぐに意味が分かりました。
“太郎”「对不起…… 　我最最喜欢薰子大小姐了……」
薫子「是吗…… 　好孩子……」
薫子さまは、さっきよりもうんと微笑んでくださいました……。
そんな笑顔をお浮かべになったまま、僕の頭を撫でるのです……。
薫子「“太郎”虽然是好孩子，但调教得还不够好呢……」
薫子「以我们家的“ＫＡＴＯＲＵ”的标准来看的话，这 是个问题呢……」
薫子「不过没关系。我会把太郎调教成“好孩子”的。调教 成可以放心去参加比赛的那种，出色的“ＫＡＴＯＲＵ”……」
“太郎”「我现在就戴上……」
僕は薫子さまのご命令のままに、服を脱いで裸になりました……。
“太郎”「那个……这样可以了吗……？」
薫子「嗯。 　呵呵，真的好可爱呀♪」
前にもご説明しましたが、この耳は接着剤で頭にくっつけるので、
着けた後は、頭の皮や髪の毛が、ぐんっと引っ張られて、頭が痛くなってしまいます。風邪をひいた時みた いにずきずきするのです。
戴上去之后，头皮和头发会有拉扯感，疼痛难忍。就像重感冒时那样一跳一跳地疼。
ですが困ったことに、裸にこの犬耳が、薫子さまのお気に入りの格好なのです……。
我把最讨厌的胶水从容器里挤出来，大量涂抹在头发上，
鏡で場所を確かめながら、髪の上からくっつけました。しっかり押し当てて、頭皮にしっかりつくように……。
对着镜子在头顶上看准位置，把耳朵黏在头发上，用力往下按，让它与头皮紧密地贴合……
少し場所がずれたから、きっと後で頭や髪が痛くなるんだろうなとは思いましたが、強力な接着剤なので、 やり直しはききません……。
贴的位置稍微有些偏，待会儿头大概会痛起来吧。但因为用的是强力胶水，已经没办法纠正过来了……
薫子「可爱的狗狗…… 　去那边的地板上趴着吧。 　我来喂你好吃的」
“太郎”「是……」
薫子「来，好吃的哦♪」
ベッドに腰掛けられた薫子さまは、僕の顔の前に、ひょい、とおみ足を出したのです。
薫子さまはお屋敷からほとんど出ないし、靴もほとんどお履きにならないのに――一日のほとんどのお時間 を室内用のスリッパでお過ごしになるのに、
薰子大小姐平日又不怎么外出，因此几乎不怎么穿室外用的鞋——每天的大部分时间都是穿着室内用的拖 鞋度过的，
薫子「味道怎么样啊？为了“太郎”，我好几天没有换袜子 哦。怎么样啊，闻上去很香吧？」
“太郎”「是的……味道很好闻…… 　味道冲冲的，有点汗水的味道，很好闻……」
薫子「呵呵呵……是吧……来，尽情享用吧？　这是你主人 的脚，一定很美味的」
ですが薫子さまは、やや遠回りに“舐めろ”とおっしゃっているのです。
もちろん、嫌ですが……やりたくなんて、ないですが……。
“太郎”「好……好的…… 　请让我舔吧……」
言われたとおりにしないと、どんなことされるか分かりませんので……。
僕は薫子さまの足の、指先の部分に唇を触れました……。
唇しか触れていませんが、苦いお味が舌に伝わってきます……。
虽然还没有完全放进嘴里，但苦涩的味道已经弥漫了开来……
薫子「不要客气，多尝尝味道也没关系哦？来，把嘴张 大一些」
“太郎”「是……嗯……啊啊……啊唔…… 　嗯噗……嗯唔……嗯噗、嗯咕 　啊呜……啊呜……」
言われた通りにします……。口を大きく、ああん、と開けて、
お嬢さまの靴下につつまれた柔らかい足を――。足指を――。
そんな風に、僕はお嬢さまの足を咥えて、舐めるのです……。
お口の中いっぱいに、湿って生暖かい靴下のお味がひろがります……。
薫子「好吃吗？」
“太郎”「……好吃……真好七…… 　薰子大小姐的袜子真好吃…… 　臭臭的酸酸的真好吃……」
おじょうさまのくつした、おいしいです……。くさくて、すっぱくて、おいしいですぅ……。
本当はおいしくなんてないのに……。まずいだけなのに……。
其实并不好吃……　其实非常难以下咽……
薫子「呵呵呵……好孩子……不过“太郎”你只是嘴上 这么说吧？　只是害怕被叱责。其实并不是觉得好吃吧 ？」
それは、そうです……。だって靴下なのですから……。
薫子「但这样不行哦。要打心底觉得好吃才行！假如喜欢 我的话，应该会发自内心的觉得好吃」
心の底から、本当においしいとお思いなさい。そう、お嬢さまはおっしゃるのです……。
薫子「只是让你嘴上说说是很简单的。可是呢，仅仅这样是 不够的……我还想得到“太郎”的心，所以——」
薫子「我要把你的内心也调教得服服帖帖……」
お嬢さまの靴下を、心の底からおいしいと思うまでに……。
“太郎”「嗯……嗯啾、嗯、嗯……嗯呼、嗯…… 　嗯啾……啾噗、啾啪…… 　脚真好吃……袜子真好吃……」
くつした、おいしいです。くつした、おいしいです。 くつした、おいしいです。 くつした、おいしいです。
袜子真好吃。袜子真好吃。 袜子真好吃。 袜子真好吃。
くつしたのにおいおいしいです。おいしいです。おいしいです。おいしいです。おいしいです。 おいしいです。おいしいです。おいしいです……。
明明是袜子，却很好吃。真好吃。真好吃。真好吃。真好吃。 真好吃。真好吃。真好吃……
おいしくなんてないのに……。へんな匂いなだけなのに……。
明明不好吃……明明一股怪味……
薫子「喂！ 　“太郎”！」
“太郎”「嗯噗！？」
突然、頭を蹴られました……。僕のしゃぶってない方の足で……。 僕はなんにもしてないのに……。
头上突然被踹了一脚……被我没在舔的那只脚…… 明明我什么坏事都没做……
薫子「刚才舔的时候没有觉得好吃吧？我可以看出来哦。 你这小脑瓜子里在想什么我还是知道的」
“太郎”「对、对不起……我、我会好好舔的……我会发自内心 地觉得好吃的……」
いえ、一生懸命、おいしいって思うようにしていました……。何度も何度も、頭の中で“おいしい、おいし い”と繰り返していました……。
不，我在努力强迫自己想“袜子真好吃”……　不知多少次地在心中默念着“好吃，好吃”……
薫子「你看，又来了…… 　真拿你没办法……」
“太郎”「嗯噗！？ 　嗯！？」
力の弱い薫子さまが蹴ったのです。それほど痛くはありません。ですが、そんな痛さなんかよりも、
薰子大小姐的力气不大，所以被她踹一脚其实不是很痛。只是与疼痛比起来，
いつ蹴られるか分からない、という理不尽さの方が、ずっと怖くって、恐ろしく思えたのです。
不知合时会被踹一脚，这种不讲理的惩罚方式，更让我感到害怕。
僕は、蹴られないように、必死で足にむしゃぶりつき、何度も何度も、頭の中で繰り返しました。
我为了不再被踹，拼命地舔着含在嘴中的那只脚，一次又一次地在心中重复着——
くつした、おいしいです……。くつした、おいしいです……。 くつした、おいしいです……。 くつした、おいしいです……。
袜子真好吃……袜子真好吃…… 袜子真好吃…… 袜子真好吃……
薫子さまは、どうせあてずっぽうで蹴っていらっしゃるに決まっているけれど……、
反正薰子大小姐肯定只是靠蒙我的想法，来决定是不是要踹我吧……
頭では知っていたけれど、それでも頑張れば蹴られずに済むような気がして……。
虽然我是明白这一点的，可心中的某个地方还怀着，只要努力舔的话就不会被踹吧，这种不切实际的希望……
くつした、おいしいです……。くつした、おいしいです……。
袜子真好吃……袜子真好吃……
薫子「呵呵……你可以休息一会儿哦……舔这么久，我的脚 趾头会肿的……」
薫子さまは、足を引っ込めてくださいました……。ひさしぶりに吸う、普通の空気。 薫子さまの匂いのない空気。 ですが、なんということでしょう！
薫子大小姐把脚收了回去……是好久没有呼吸到的，平常的空气。没有大小姐味道的空气。可是，这到底是 为什么呢！
まさしく無味無臭というのでしょうか。それは、あまりに味気なくて……、
薫子さまの靴下の空気のほうが落ちつくと、そう思ってしまったのです……。
我开始觉得，有薰子大小姐袜子气味的空气更令人安」心了……
薫子「趁休息的时候玩点别的吧。 　麻耶，麻耶，把药瓶拿过来」
薫子さまが麻耶さんを呼ぶと、麻耶さんは小さなガラスの瓶を持ってきました。
被薫子大小姐叫了之后，麻耶小姐拿着一个玻璃小瓶过来了。
麻耶「拿过来了……」
この、きれいなガラスの小瓶……。僕はこの小瓶を知っています……。
这个漂亮的玻璃小瓶……我在哪里见过……
薫子「还记得这个药吗？ 是“太郎”最喜欢的药哦。 让我们用这药来一起玩吧？」
“太郎”「…………噫！？」
このお薬を僕はおぼえています。薫子さまがはじめての躾の時に使われた、
これをちん○んに塗られると、ものすごく痒くなって……。
薫子「这个药做起来很简单哦。只要把强酸混到护手霜里就 行了。里面的酸性成分会在阴茎上造成烧伤，让那里 又痛又痒」
薫子「麻耶，给他涂上去吧」
麻耶「遵命……」
麻耶さんは薄いビニール手袋をはめて、どろどろのお薬を指ですくうと――、
麻耶小姐戴上了薄薄的手套，用手指把黏糊糊的药挑了起来——
薫子「来，“太郎”。让鸡鸡大起来吧。这样麻耶涂起药来 容易点」
“太郎”「可是……！　可是……！」
薫子「快点…… 　变大吧……」
“太郎”「是…… 　我马上就硬起来……」
いやらしいことを考えたわけじゃないのに“命令だから”と思うと自然に勃起したのです……。
并没有想什么色色的东西，只是想着“这是命令”，就自然而然地勃起了……
薫子「把包皮也褪掉，不然的话怎么给你涂药呀？」
“太郎”「…………噫！」
ついこの間まで剥いたことがなかったから、剥くとひりひりってなってしまいます……。
因为直到最近为止都没翻下来过，所以剥开包皮的时候我感觉火辣辣的痛……
薫子「来，麻耶，给他涂上去♪ 　涂呀涂呀♪　涂呀涂呀♪ 　噗噜噗噜噗噜～♪」
ぬりぬり、くちゅくちゅ――。ぬりぬり、くちゅくちゅ――。
涂呀涂，噗噜噗——涂呀涂，噗噜噗——
薫子さまのお声に合わせて、麻耶さんが僕のちん○んにお薬を！
合着薰子大小姐声音的节拍，麻耶小姐把药涂在了我的鸡鸡上！
“太郎”「噫————！　不要——！　不要啊！ 　痒！　疼！　痒！　痒！　痒啊！ 　不要不要！　痒得要死掉了！」
お薬が、僕の真っ赤な……亀頭の部分に塗られてしまいました！　痒いです！　痒いです！
药涂在了我红彤彤的肉棒……龟头的地方！　好痒啊！好痒啊！
お薬つきの手袋で、こしゅこしゅ、わしゃわしゃとこするのです！　にゅるにゅるにするのです！ 麻耶さんの、お薬つきの手が！
お薬が、しゅわしゅわと僕の亀頭の皮の表面を焼くように刺激します！　クリームの酸の刺激です！
药膏刺激着我龟头上的皮肤，像是烧了起来那样！是因为护手霜里混进去的酸的原因！
化学反応を起こして、僕のちん○んのさきっぽが！真っ赤だった部分が！　変色して、つやつやとした朱 色まざりのピンク色に！　今までよりもっと、いやら しい色に！
我鸡鸡前面红彤彤的地方因为化学反应而变色了！　变成了粉红色！　显得更加下流了！
いたい！　かゆい！　かゆい！　かゆい！　かゆい！死んじゃいます！　ちん○ん、かゆくて死んじゃいま す！
疼！　痒！　痒啊！　好痒啊！　好痒啊！要痒死了！　鸡鸡痒死了！
本当なら今すぐにでもこの手でかきむしりたいのですが――、
お嬢さまのお許しなしで弄ってはいけないと言われているのです……。
可是我被大小姐下了没有她的允许就不许碰那个地方的命令……
“太郎”「让我挠一下吧！　让我挠一下小鸡鸡吧！　好想握住 鸡鸡使劲摩擦呀！ 　鸡鸡！　鸡鸡！　鸡鸡！」
薫子「呼呼……怎么办好呢…… 　对了……差不多又想让人舔脚了呢——」
薫子「来舔我的脚的话，就让你挠哦♪」
お嬢さまの伸ばしたおみ足に、僕は迷わずむしゃぶりつきました……。
“太郎”「嗯噗！　嗯呼！　嗯啾！　嗯啾！ 　嗯啾！　嗯啾！　嗯啾！　嗯啾！ 　嗯啾！　嗯啾！　咕啾！　嗯啾！」
僕は、足のお指をしゃぶります。例の、ふぇらちおのしゃぶり方です。
その舌の動きに合わせて、いっしょに指も動かします……。
自分で自分のちん○んを握りながら、必死でぐしゅぐしゅとしごくのです。こうしてしごいていれば、少し だけ痒みがおさまりますから。
自己握着自己的鸡鸡，拼命地撸了起来。因为这样撸着的话，鸡鸡上的瘙痒能稍微缓和一些。
お薬の刺激のせいで、僕のここは痛いくらいに勃起してしまっています……。
薫子「麻耶，去帮帮他吧」
麻耶「………… 　是……」
麻耶さんは、僕に背中から抱きつくような体勢になりました。背中に、控え目なおっぱいがあたっています。 そのやわらかい感触……。
麻耶小姐从背后抱住了我。她大小含蓄的胸部抵在了我的后背上，软软的……
“太郎”「呀！　嗯噗！　嗯！ 　嗯！　嗯！　嗯啊！」
麻耶さんの指が、僕のちん○んを！僕の指といっしょになって！ ごしごしぐしゅぐしゅと、しごくのです！
麻耶小姐的手指放在了我的鸡鸡上！　跟我的手指一起！ 　撸了起来！
薫子「呼呼……舒服吗？　很舒服吧？ 　舔我袜子的时候，鸡鸡就会很舒服吧？　感觉如何啊 ？」
“太郎”「嗯呼！　嗯噗！」
ちん○んをしごかれて、靴下ごしに悲鳴をあげる僕に、薫子さまは例の怖い微笑みを浮かべていました……。
看着被人撸着小鸡鸡，在袜子下面悲鸣着的我，薰子大小姐的脸上现出了那种熟悉的，令人脊背发凉的笑容……
薫子「一，二，三，开始♪ 　袜子真好吃。鸡鸡好舒服。 　袜子真好吃。鸡鸡好舒服」
“太郎”「袜几真好吃……鸡鸡好舒服 　……袜几真好吃……鸡鸡 　好舒服……袜几……真好吃……」
こうやって頭の中で繰り返させることで、思考を単純化させて、
“靴下がおいしい”と“ちん○んが気持ちいい”をワンセットで考えてしまうようになるのだそうです……。
“袜子真好吃”和“鸡鸡好舒服”似乎在我的脑中变成了一组相互关联的词组……
薫子「这样子在心中重复着的话， 以后使用小鸡鸡的时候，就必然会想起我袜子的味道 了哦」
…………ほかのお嬢さまに、“躾”でちん○んをいじっていただく時も……。
ちん○んを使うたんびに、薫子お嬢さまの靴下の匂いを思い出すように……。
“太郎”「嗯噗！　嗯噗！　袜几真好吃！ 　鸡鸡好舒服！　好七！　好舒服！　嗯！ 嗯啾！」
袜子真好吃……。鸡鸡好舒服……。 くつした、おいしい……。 おち○ちん、きもちいい……。
袜子真好吃……　鸡鸡好舒服…… 　袜子真好吃…… 　鸡鸡好舒服……
ちん○んをしごきながら、靴下をしゃぶりながら、 何度も何度も、頭の中で繰り返しました……。
一边撸着鸡鸡，一边舔着袜子，无数次无数次地，在心中重复着……
くつした、おいしい……。おち○ちん、きもちいい……。
袜子真好吃……鸡鸡好舒服……
くつした、おいしい……おち○ちん、きもちいい……
薫子「一，二，三♪ 　袜子真好吃。鸡鸡好舒服。 　袜子真好吃。鸡鸡好舒服」
“太郎”「袜子真好吃…… 　鸡鸡好舒服……」
薫子「一，二，三♪ 　袜子真好吃。薰子大小姐，最喜欢。 　鸡鸡好舒服。薰子大小姐，最喜欢了」
“太郎”「袜子真好吃…… 　薰子大小姐，最喜欢……」
“太郎”「鸡鸡好舒服…… 　薰子大小姐，喜欢……」
くつした、おいしい……。かおるこしゃま、だいすき……。
袜子真好吃……薰子大小姐，最喜欢了……
おち○ちん、きもちいい……。かおるこしゃま、だいすき……。
鸡鸡好舒服……薰子大小姐，最喜欢了……
薫子「袜子真好吃。薰子大小姐，最喜欢了。 　鸡鸡好舒服。薰子大小姐，最喜欢了」
“太郎”「袜子……鸡鸡…… 　薰子大小姐，最喜欢了……」
くつした、おいしい……。かおるこしゃま、だいすき……。 おち○ちん、きもちいい……。 かおるこしゃま、だいすき……。
袜子真好吃……薰子大小姐，最喜欢了…… 鸡鸡好舒服…… 薰子大小姐，最喜欢了……
“太郎”「喜欢……喜欢…… 　薰子大小姐，喜欢…… 　薰子大小姐，最喜欢了……」
薫子「“太郎”喜欢的是什么？」
“太郎”がすきなのは……おち○ちんがきもちいいのと……くつしたのにおいと……
“太郎”「“太郎”喜欢的是……薰子大小姐…… 　薰子大小姐，最喜欢你了……」
薫子「呼呼呼呼♪　嗯嗯，真是好孩子呢……只是稍微玩 弄一下小鸡鸡，就变成这样的小傻瓜了呢……真的好 可爱啊……♪」
薫子「哎呀哎呀，就要射出来了吗？　怎么办呢？」
薫子「如果这样射出来的话，就要变成没有袜子的味道就射 不出来的变态了呢」
薫子「变成没有我袜子的味道就射不出来的变态……这一辈 子肯定都会很辛苦吧……」
薫子「要怎么办呢，“太郎”？　就算这样也要射出来吗？ 　会变成没有我的味道就活不下去的身体也没关 系吗？」
“太郎”「“太郎”要……“太郎”要……」
“太郎”「要射精……」
薫子「呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵♪」
かおるこさま、すきぃ……。かおるこさま、すきぃ……。
薰子大小姐，喜欢……薰子大小姐，喜欢……
“太郎”「出来了！　要出来了！　要射出来了！　牛奶要咕嘟 咕嘟地出来了！ 　想着薰子大小姐，要忍不住了！」
そんな苦くてツンとする足のお指を感じながら、僕はお射精しました。
濁った精液を吹き出すたびに、僕の意識は鮮明さが戻ってきましたが、
このお射精の快感も、すべて薫子お嬢さまと、その靴下のおかげのように思えてきます……。
不由生出了一种，刚刚能得到高潮的快感，都是多亏了薰子大小姐，和她的袜子的想法……
もちろん、理性ではそれは間違いと分かっていますが……。
薫子「谢谢薰子大小姐让我射出来。 　谢谢薰子大小姐，用袜子让我射了出来」
“太郎”「谢谢薰子大小姐让我射出来！　谢谢用袜子让我 射了出来！　薰子大小姐！　薰子大小姐！」
そして、心の底からその言葉を信じようとしていたのです……。
僕がお射精できるのは、お射精がこんなに気持ちいいのは、
让我射出来的是，　让我得到高潮的快乐的是，
薫子「呵呵呵……只射一次满足不了吧？　毕竟涂了 那么多药。 　不想再多射几次吗？」
“太郎”「是的！　是的！　还想再射！ 　还想再摆弄鸡鸡！　所以…… 　所以——」
“太郎”「请让我再多舔舔吧！ 　多舔舔薰子大小姐您的脚吧！ 　允许我撸着射出来吧！」
お嬢さまの足のお味と、僕のお射精は、ぜんぜん関係ないはずなのに、
明明大小姐脚上的味道跟我能不能射出来，应该是完全没有关系的，
お射精したいから足おしゃぶりをさせてくれ、と。そうお願いしてしまったのです……。
“因为想射出来所以请让我舔脚吧”——　我如此请求了起来……
薫子「真乖♪」
“太郎”「射了……要出来了…… 　鸡鸡好舒服……薰子大小姐！ 　谢谢薰子大小姐……」
おみ足をおしゃぶりしながら、何度も、何度も……。びゅくびゅくとお射精させていただきました……。
舔着她的玉足，一次又一次……　咕嘟咕嘟地把牛奶射了出来……
お薬の効き目がなくなるまで、僕は自分のあそこをしごき続けました……。
あんまりにもこすりすぎて、僕のちん○んは感覚が麻痺してしまっています。
もう、痒くはなくなりましたが、きっと感覚が麻痺して、痒さを感じなくなってしまっただけなのでしょ う……。
薫子「呵呵呵…… 　射了那么多，好厉害哦…… 　表情好可爱……」
薫子「是一边想着我的事情，一边射的吧？」
“太郎”「是的…… 　一边想着薰子大小姐……一边射的……」
薫子さまのことだけ考えて……ほかには、なんにも考えないで……、
薫子「以后射精的时候一定要想起我的脚的味道哦」
薫子「“太郎”的心，是属于我的……」
“太郎”「好的……我答应您……」
僕が約束すると、薫子お嬢さまは満足そうに微笑まれて、
薫子「给，这是给可爱的你的奖励♪」
最初から匂っていた靴下が、僕の唾液でいっそうツンと匂って……。
僕の精液が飛んだのも、いっぱいくっついちゃってるけれど……。
薫子「感谢我吧」
“太郎”「好……好的……！ 　非常感谢！　我非常感激！ 　好幸福！」
薫子「今天开始，每天晚上都要用那个袜子……一边回忆着 我的味道……一边自慰哦。 　就算是复习今天教你的东西一样……」
薫子「每天晚上都要做一遍哦……就算其它的姐妹们让你射 了，射的时候一定要回想起来我的味道哦……」
僕と、僕の心と、 僕のお射精が、
だから、かならず毎晩オナニーなさりなさい。そう薫子さまはおっしゃりました……。
“太郎”「嗯……嗯嗯！　嗯啊！　鸡鸡！　鸡鸡舒服！　 袜子好吃！ 　谢谢薰子大小姐！」
薫子さまから命じられた通り、いただいた靴下を咥えながら……。
まだお薬の余韻の残るちん○んを、僕は必死でしごき続けます……。
“太郎”「薰子大小姐！　薰子大小姐！　袜子！　袜子！谢谢 袜子！」
“太郎”「鸡○鸡好舒服！　自慰——！　自慰——！」
薫子さまは、僕のことを好きだとおっしゃってくださいました……。
“太郎”「薰子大小姐！　射了！　射了！ 　好舒服！　好舒服啊！自慰！ 　自慰！　感谢让我自慰！」
“太郎”「薰子大小姐！　薰子大小姐！ 　袜几！　袜子！」
“太郎”「谢谢让我射出来！ 　谢谢让我射出来！」
哥魔克「長女、黒、加点１――」
麻耶「快点，别磨磨蹭蹭了」
“太郎”「好……好的！　这就来！」
僕は今、麻耶さんといっしょに、町にお買い物に来ています。
荷物が多いので、お手伝いとして連れてこられたのです。
いつもお屋敷の中ばかりなので、たまに町に出ると気晴らしにはなりますが……、
メイドさんの方の服なので、はずかしいです……。どうせなら、男用の服で町に出られれば……。
可我穿的是女仆们用的衣服，好害羞……　为什么不索性让我穿着男式的衣服啊……
“太郎”「为什么是这种衣服呢……」
麻耶「明明只是个ＫＡＴＯＲＵ还敢对洗衣服的安排有 意见吗？别忘了你连夫人她们的屎尿都不如」
另一个使我心情沉重的原因，是与麻耶小姐在一起这件事。
麻耶さんは怖いので、……。 今日も戦争映画の軍曹みたいな口調で 僕を叱ります……。
麻耶小姐很可怕，我一直不擅长应对她……今天也在用像战争电影里军曹那样的语气训斥我……
“太郎”「可是感觉街上的人都在盯着我…… 因为穿成这个样子……」
麻耶「自我意识过剩了吧。是你的潜在欲望让你有这个想 法的吧？其实你是希望自己穿着女装的变态样子被别 人看到吧？想得不得了吧？想引人注目吧？」
“太郎”「不是的……」
女装を抜きにしても、今の僕たちの格好は恥ずかしいです。普通の住宅街の商店街に、古めかしい姿のメイ ドが二人並んで歩いているのですから。
就算抛开女装这一茬，我们现在的样子也很让人害羞。因为我们两个穿着老式女仆装，并排走在普通住宅区的 商店街里。
麻耶さんは恥ずかしくないのでしょうか？　不思議でなりません。
お屋敷づとめが長くて慣れてしまっているのでしょうか……。
麻耶「…………哼。 　喂，“太郎”！　看看这个！」
“太郎”「好……好的！」
麻耶さんは、お菓子屋さんの前で立ち止まると、アイスクリームの冷蔵ケースを指差しました。
麻耶小姐在零食店的门口站住，指着装冰激淋的冰柜向我说道。
冷たそうなアイス。甘そうなアイス。
凉凉的冰激淋。甜甜的冰淇淋。
麻耶「…………想要哪一个？」
“太郎”「…………诶？」
突然のことでしたので、僕は一瞬意味が理解できませんでした。
どうやら、僕にアイスを買ってくれるということのようなのです！
麻耶さんが！　いつも僕をいじめる、あの意地悪な麻耶さんが！
いったい、どんな風の吹き回しなのでしょう！？　僕にやさしくしてくれるだなんて！？　僕は逆に不安に なりました……。
这到底是吹得什么风啊！？　突然对我这么温柔！？ 　我反而感到不安起来了……
麻耶「吃吧，不过别告诉其他人。被大小姐她们知道了就 麻烦了」
“太郎”「好的……谢谢麻耶小姐……」
麻耶さんは自分のお財布から１００円玉を取り出してお菓子屋さんに払います。メイドの少ないお小遣いに とっては、きっとそれは普通の何十、何百倍もの価値 があるはずでした。
麻耶小姐从自己的钱包里取出来１００日元的硬币付给了零食店店老板。女仆们的零花钱并不多，所以这些钱 与平常观念中的１００日元比起来，应该要多几十几百 倍的价值吧。
“太郎”「这样好吗……？」
麻耶「这是对你平时努力的奖励」
そう言って、アイスを咥える僕の頭をくしゃりと軽く撫でました。
ただのアイス一本でそこまで思えるだなんて、我ながら頭悪くて単純な人間だと思いますが……。
只因为一根冰激淋就有了这样的想法，我还真是个头脑单纯又好骗的人啊……
ふだんの仲のよくないところも含めて、そんな感じがしたのです……。
麻耶「吃完之后就感觉去干活哦。今天轮到薰子大小姐了吧 ？要是迟到了的话——」
なんで、急に黙ったのでしょう。しばらく僕には理由が分かりませんでしたが、
すぐに分かりました。僕も気づいたのです……。
但马上就知道了。因为我也发现了……
“太郎”「啊……」
薫子「盯……」
“太郎”「薫子大小姐……」
薫子「………… 　太狡猾了……」
薫子「今天明明是轮到“太郎”跟我要好的日子了……却跟 麻耶那么要好」
薫子「麻耶，太狡猾了…… 　“太郎”也很过分…… 　居然会忘记…」
“太郎”「可是……那是晚上的事情啊……现在天还亮着呢…… 回到宅子里后，我就好好陪您」
薫子「…………真的吗？ 　那就好，不过……」
ふだん滅多にお屋敷から出ないお嬢さまなのに、こんな商店街の中までこそこそやって来るなんて。
明明是平时几乎不出门的大小姐，却一个人偷偷来到了商店街这种地方。
歩き慣れてないからでしょうか。薫子さまの足元はふらふらとなさっています。疲れのためか、息も荒いよ うです。
应该是不怎么习惯走路吧，薰子大小姐走路的姿势不是很稳。呼吸也因为疲劳而很急促。
そうまでして、僕らの――いえ、僕の後を追ってきたという事でしょう……。
应该是为了追上我们——不，为了追上我，才做到了这种地步吧……
薫子「“太郎”，好累啊。快来背背我」
“太郎”「诶……可、可是……」
薫子「快点，背我」
虽然我有点儿不知所措，但是麻耶小姐用眼神暗示我“别管那么多了，快照做呀”——
“いいから、言われた通りにしろ”と合図したので、言われるままに薫子さまを背負いました。
所以，我按薰子大小姐的要求把她背起来了。
お痩せになっているので、非力な僕でも軽々と背負えます。
因为大小姐比较瘦弱，没什么力气的我也能轻松地背起来。
僕がお嬢さまを背負ったために、結局買い物の荷物は麻耶さんが全部持つことになり、これでは何のために 僕が町まで来たのかわからなくなりました。
因为我背着大小姐，到最后麻耶小姐只好一个人提着买的东西。这样一来，我到底是为了什么才被麻耶小 姐喊出去的啊。
薫子「背得再温柔一点……」
“太郎”「那个…… 　怎么啦……？您现在的表情就和奈菜香大小姐闹别 扭时一样……」
麻耶「非……非常抱歉…… 　可是，这个……不是那样的…… 　我并不是想做忤逆大小姐的事情……」
薫子「闭嘴……」
いつも怒り顔の麻耶さんが、別人みたいに怯えています……。
平日里一直板着脸的麻耶小姐，如今像换了个人一样畏缩着……
僕を表に連れ出して……しかも、アイスを食べさせている所を見られて……。
不仅带我到外面去……而且还被薰子大小姐看到她请我吃冰激凌的一幕……
平时很少出家门的大小姐，居然连商店街这种地方，都能悄悄地跟过来。
是因为不习惯走太多的路而感到疲劳了吧，薰子大小姐有些站立不稳的样子，呼吸也很急促。
她不惜做到这种程度，就是为了能跟在我们——不，跟在我后面吧……
“太郎”「那个…… 　薰子大小姐……」
ずっと黙ったままの薫子さま……。僕が声をかけると、むすりとしたまま答えられました。
薫子「………… 　我在闹脾气呢……」
薫子「因为“太郎”一副无聊的表情，所以我很不高兴…… 果然与跟我在一起相比，还是跟其他人在一起更有意 思吧」
“太郎”「没有这种事……」
ありません、と続けようとして、僕は言葉に詰まりました。だって、無いわけでもなかったから……。息が 詰まりそうになることだってあるから……。
你误会了，本想这么说的，可是我却卡壳了。因为，我也不是没这么想过……跟她呆在一起我有时 甚至会觉得呼吸困难。
でも、僕のその沈黙は、薫子さまを傷つけてしまったようです……。
薫子「是因为上次教你规矩的时候让麻耶来帮忙了吗…… 　早知带哦不让她帮忙就好了。 　“太郎”也是，要是能多教你点儿规矩就好了」
薫子「…………哼哒。 　算了，反正像我这种人……」
薫子さまは、そのままベッドに入ると、布団にくるまってしまいました……。
薫子「算了……反正像我这种人……」
薫子「算了……」
もしこの人がマンガかテレビの登場人物なら、きっと“可愛い”とか“萌える”とか思うのかもしれません が、
如果她是漫画或者电视剧里的人物的话，我肯定会有“可爱“啦“好萌”啦一类的感想吧。僕くらいの歳の男子が、こんな年上の女の人に甘えられたら……、可现实中像我这个岁数的男孩子，被比我年长许多的女孩子撒娇了的话……こんな風に人から好かれるのを嫌がるだなんて、きっとすごく贅沢なことなんだとは思いますけれど……。虽然我觉得，像这样明明被人喜欢上了却觉得讨厌这种事，肯定是非常地身在福中不知福的行为……“太郎”「薫子大小姐……请不要再生气了…… 　不要再这样不说话了……」
“太郎”「您这样生着气的话，我回去后若是被其他的大小姐 知道了的话，她们会责怪我的……」
“太郎”「薫子大小姐……？」
薫子「差不多准备好了吧……」
薫子「“太郎”，到我房间里来。 　对你们两个——」
薫子「要狠狠地惩罚一下呢……」
僕は薫子さまに連れられて、お嬢さまのお部屋に行きました。
それに、薫子さまは僕の耳を掴んでひっぱっていますから……。
薫子さまの指の力はたいしたことありませんが、だからといって振りほどいたりしたら、それこそどんな目 に合わされるかわかりません。
她的力气不是很大，但因为这样就挣脱的话，这之后会遭到什么样的对待才是最让人害怕的。
薫子「志乃！　准备好了吗！？」
志乃「好……好了…… 　刚刚准备好……」
いったい、何を準備していたのか、僕は聞かされていませんでした。だから、
麻耶「不要啊——！　不要啊——！ 　对不起！　对不起！ 　饶了我把！　不要啊——！」
いわゆる“まんぐりがえし”の姿勢で縛り付けられています……。
服はほとんど脱がされて、大事な部分はみんな見えてしまっています……。
衣服几乎被脱了个精光，隐秘的部位被暴露在了众目睽睽之下……
細い腰……。すべすべのふともも……。 それから――、
纤细的腰肢……光滑的大腿…… 还有——
乳輪は少し大きめに発達してて、色もそんなに良くなかったですが、でもそれが逆にいやらしくて……、
乳晕略有些大，颜色也不是最为理想的一类，但是这样一来反倒显得更色了……
麻耶さんが体をよじるたんびに、乳房はふるふると揺れました……。
逆さにひっくり返して縛られているので、中は全部見えてしまっています。おまけに、下着は脱がされてし まっているので、
由于被头朝下绑着，裙子里被看了个精光。而且因为内裤也被脱掉了，
麻耶さんのあそこの毛は、面積は小さめですが、黒々と濃くって、伸び放題に見えました。
麻耶小姐那个位置的毛发范围虽然不大，不过生的甚是乌黑茂密。
そんな、いちばん恥ずかしい部分をさらけ出しながら、麻耶さんは泣き叫んでいたのです。
麻耶小姐以这种把自己最羞人的部位暴露出来的状态哭喊着。
麻耶「噫！　啊啊啊啊啊啊！ 　对不起！　对不起！ 　啊……啊啊！　啊啊啊啊！」
機械か氷みたいに冷たくて、でも、怒ると軍人みたいに怒鳴る、 冷酷で乱暴な麻耶さん……。
平时如同机械或寒冰那般冰冷，发起怒来却能像军人那样怒吼，冷酷而粗暴的麻耶小姐……
虽然地位是女仆，却能和丽华大小姐旗鼓相当地吵上几句的麻 耶小姐……
今日、アイスをごちそうしてくれた、お姉さんみたいな麻耶さん……。
麻耶「呜……呜……… 　求求你……饶了我吧…… 　再也不敢了……」
それが、恥ずかしい部分を全部まる出しにして、涙や鼻水を垂れ流しながら、えぐえぐと泣いているのです！
性器をまる出しにしながら卑屈に許しを請うているのです！
ですが、許しを請う麻耶さんに、薫子さまはただ笑いかけるのです。
薫子「呵呵呵……不行……因为你是坏女仆。不光从我这“ 太郎”把夺走了，还给他吃了冰激凌」
薫子「不给坏女仆一点教训的话，会被外人笑话的呢」
麻耶「饶了我吧……好痒……」
麻耶「里面……好痒…… 　求你把我手上的绳子解开吧……」
それで理解しました。なんで麻耶さんがこんなに泣いているのかを。
麻耶さんの性器には、例の痒くなるお薬が塗られているのです。
性器のひだひだの鮮烈すぎる朱色は、薬を塗られたときに着いた色なのです。
麻耶さんは今、おま○こが痒くて痒くて仕方がない状態のはずです。それはきっと、死んでしまいそうなく らい……。
这会儿，麻耶小姐的小穴应该痒得难以忍受吧。那感觉肯定生不如死……
麻耶「让我挠一下吧……请让我挠一下吧…… 　痒死了……要痒死了……」
薫子「哎呀，不是说过不能挠吗？　志乃跟你说过吧？ 　如果真的那么痒的话——」
薫子「自己伸出舌头去挠就行了」
麻耶「那种事…… 　那种事……」
麻耶さんは“そんなの無理です”と言わんばかりに薫子さまを見つめていましたが、でも薫子さまはニコニ コと微笑むばかりです。
麻耶小姐可怜巴巴的看着薰子大小姐，仿佛在说“那种事做不到啊”。薰子大小姐只是笑眯眯地望着她。
麻耶さんは暫く“ほどいてほしい”と訴えていましたが、やがて諦めて、言われた通りに舌を伸ばします。
麻耶小姐恳求了一会儿“请给我松绑吧”，最后终于放弃了，乖乖地把舌头伸了出来。
“一人クンニ”の状態です。自分で自分のおま○こを舐めようとしているのです。
麻耶小姐正在进行“自我口交”。　努力去舔自己的小穴。
麻耶「嗯！　嗯嗯！　嗯噗！ 　还差……一点……！　还差……一点……！ 　里面！　里面！　嗯啾！　嗯——！」
麻耶さんの体が固いのでしょうか？　それとも、縛り方に工夫してあったのでしょうか？
是因为麻耶小姐的身体不够柔韧吗？　还是说，捆绑的方法上有什么门道呢？
いえ、そもそも自分の性器に舌を伸ばすなんて、普通はできることじゃありません。
不是，说到底，用舌头舔到自己的生殖器这种事情，一般人都做不到的吧。
麻耶さんの舌は、あと少しというところでおま○こに届かず――、
麻耶「里面！　里面！　里面！ 　拜托了！　舔到啊！ 　里面！　里面！　啊啊啊啊！」
薫子「啊哈哈哈哈哈哈哈！」
薫子「哎呀，多么不堪入目！　表情也好可笑！　伸着舌 头翻着白眼在那儿哭！　笨蛋！　笨蛋！」
麻耶「呀啊啊啊啊啊！　啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 　啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
薫子「就那么想舔这个肮脏的小穴吗？ 　这个又烂又臭的破抹布一样的小穴？ 　这种东西舔了的话会生病的！」
麻耶「想舔啊……请让我舔吧……」
薫子「呵呵呵呵呵……真是不堪入目……不过女仆舔了抹 布上的脏水，如果生起病来，也会很麻烦呢。所以今天 就给你点特别待遇吧——」
薫子「让我来帮你挠一下这个脏小穴吧♪」
薫子さまのお言葉は、少し意外でした。このまま、ほうっておくのかと思っていましたから。 だけれども――、
薫子大小姐的话让我觉得有些意外。我还以为她会就这样对麻耶小姐放着不管呢。 然而——
だけれど、それが温情なんかじゃないと、すぐに僕らは知りました……。
然而，大小姐这么说并不是出于好意——很快我就明白了这一点……
こんなことをすれば、薫子さまのお指が痒くて仕方なくなってしまいます。そのくらいご存知のはずです。 でも、薫子さまは迷わず瓶に手を入れました。
这样做的话，大小姐的手指也会痒得难以忍受。大小姐应该也是清楚的。可她的动作毫不犹豫。
薫子「来，让我帮你挠挠这个臭抹布小穴吧～♪　给你仔仔细细 地各处挠个遍～♪」
麻耶「噫！？　噫！？　啊啊啊啊啊啊阿！？ 　不要！　不要这样啊！　不要再涂药了！ 　对不起！　对不起！　对不起！」
薫子さまは、薬だらけのお手々で麻耶さんのおま○こに触ろうというのです！　あんなお薬たっぷりのお手 々で！
薫子大小姐用沾满了药的手，摸着麻耶小姐的小穴！　用那满是药的手！
薫子さまは、お薬たっぷりの指で麻耶さんの小陰唇のひだひだをつまむと、
薫子大小姐用她涂满了药的手指抓住了麻耶小姐小阴唇的肉褶，
それと同時に、中から透明なお汁が溢れ出ました。お薬でずっと刺激され続けていたため、麻耶さんのお ま○こはすっかり濡れそぼっていたのです……。
与此同时，里面溢出来了透明的汁水。因为那个药的持续刺激，麻耶小姐的小穴湿透了，淫水流个不停……
薫子「哎呀，因为流出来的脏水变得松垮垮了呢。哎呀哎呀 ，好臭，好臭。麻耶的小穴简直是全是污水的粪坑啊」
薫子さまは、笑いながら指でお薬を塗りこめていくのです。
しかも爪を立てて、かりかりくしゅくしゅと。爪で掻くように塗りつけていくのです。
而且还是用指甲尖而不是用指腹，以抓挠的动作给她涂抹。
細かい傷をつけて、そこからしっかりお薬が染み込むように……。
指甲划出了细小的伤痕，这样药就能从伤口里充分地渗进去……
麻耶さんは、ひいひいと声を漏らします。お薬を塗られているとはいえ、痒くてたまらない部分 を掻いてもらっているのです。痒みがおさまり、気持 ち良くってたまらなくなっているはずです。
麻耶小姐发出了咿咿的呻吟声。虽然是在涂发痒的药，但也是挠到了痒得受不了的地方。痒得没那么厉害了， 应该会非常地舒服吧。
麻耶「噫！　噫！　噫！　噫！ 　手指！　手指！　好舒服！ 　麻耶的粪坑小穴，好舒服！」
ですが、麻耶さんも分かっているはずです。今は痒みが薄らいでも、お薬を塗られた部分はすぐに、今以上 に痒くなっていくはずなのです。
可麻耶小姐应该也是明白的。虽然现在能从那瘙痒中解脱片刻，可是涂上了药的地方马上就会变得比现在更痒 了。
でも、今の麻耶さんには、ひいひいと声をあげることしかできないのです……。
但现在的麻耶小姐，除了发出咿咿呀呀的呻吟声以外，什么也做不到……
薫子「呵呵呵呵呵♪　最痒的地方，是这里吧？　包在里 面的大阴蒂……给你使劲挠挠哦♪」
麻耶「呀啊啊！！？　啊！！！」
麻耶さんのクリトリスは、とっくに勃起して大きくなっていましたから、すでに半分皮から顔を出していま したが、
虽然麻耶小姐的阴蒂早已经因勃起而变得很大，从皮里探出来了一部分，
薫子さまはその真っ赤な充血お豆を、いじりまわすように剥きあげていくのです。
薫子大小姐把那个通红的充着血的小豆豆，一边把玩一边从里面剥了出来。
にゅるにゅると、お薬のクリームを塗りつけながら……。
と、麻耶さんのクリトリスを根元まで完全に、むきだしにしてしまったのです！
麻耶「呀啊啊啊啊！！？」
薫子「这阴蒂真长啊！　往下撸了一厘米多才见底！　而且 好多白色的污垢！　耻垢黏在上面！」
薫子「女仆那里那么多耻垢，简直丢家里的脸。 　趁这个机会给你弄干净吧。 　志乃，把她的包皮用手指按好了」
志乃「是……」
薫子さまは志乃さんにクリトリスの皮が戻らないように押さえさせると、
両手の指で麻耶さんのクリトリスをしごきはじめたのです！
麻耶「嗯啊啊啊啊啊啊！　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 　不要！　不要——！　不要——！ 　呀！　啊！　啊！　啊！」
男の人のオナニーみたいに、しこしこ、くにゅくにゅとしごくのです。
しこしこ、くにゅくにゅ。しこしこ、くにゅくにゅ。
噗噜噗噜、噗噜噗噜。　噗噜噗噜、噗噜噗噜。
しかも、ときどき爪を立て、ひっかくようにするのです。こうすることで細かいひっかききずをクリトリス にいっぱいつけて、痒いお薬を染み込ませるのです。
而且还时不时地用指甲挠一下，在阴蒂上弄出了许多小伤痕，好让发痒的药渗进去。
薫子さまのお指が動くたび、麻耶さんは悲鳴をあげつづけるのです……。
随着薰子大小姐手指的动作，麻耶小姐发出的悲鸣越来越大……
薫子「哎呀哎呀，帮你弄干净那里很舒服吗？ 　阴蒂勃起得这么大…… 呵呵呵…………啾！」
きゅうっ、とクリトリスをひっぱり上げました！根元から、きゅうっと！
啾的一下把阴蒂拽了起来！　从根部开始，啾的一下！
麻耶「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！ 　嗯啊！　嗯！　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
その上、ひっぱりあげた勃起クリトリスを、きゅっ、と右にひねりあげたのです！
然后把拉起来的勃起着的阴蒂，啾的一下，往右边拧了起来！
麻耶「啊呃……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！　啊！　啊啊！ 　不要扯阴蒂了！　饶了阴蒂吧！」
麻耶さんは白目をむきながら、愛液をぴゅくぴゅく吹き出しています。
お薬とお嬢さまのお指のせいで、麻耶さんの理性は失われつつあったのです……。
因为药膏和大小姐手指上的动作的关系，麻耶小姐逐渐失去了理性……
こうして麻耶さんのおま○こには、たっぷりの量のお薬クリームが塗りこまれてしまいました。
早くもお薬が効きはじめてきたのか、麻耶さんのあそこは、ひくひくと不自然に震えだしています。
是因为药立马开始生效了吗，麻耶小姐的那个地方，不自然地一抽一抽地抽搐着。
薫子「麻耶的惩罚就先告一段落吧——」
薫子「不过这边还有个不得不惩罚一下的坏孩子呢……」
薫子「“太郎”，把鸡鸡的包皮褪下来吧」
僕のちん○んも、おんなじようにお仕置きするおつもりなのです……。
薫子「我要用这个药，好好地惩罚一下“太郎”的龟头哦……」
“太郎”「对……对不起，大小姐…… 　饶了我吧……我再也不敢了…… 　所以……让我挠下鸡鸡吧……」
僕も、ちん○んの先の……亀頭のところに、たっぷりとお薬を塗りつけられて、
こんなに痒いのに、薫子さまはちん○んを掻く許可を与えてくれません。ずっと痒いまま耐えさせられてい るのです。
明明那么痒，薰子大小姐却不许我挠那里。让我一直忍着。
気を付けの姿勢をしたまま立たされて、もし掻こうとしたら志乃さんが僕の両手を掴むのです……。
用立正的姿势站在那里，只要我一想挠，志乃小姐就把我想要伸过去的双手抓住……
自分ではまっすぐ立っているつもりなのですが、腰は勝手にもぞもぞと動いてしまいます。そんな風に僕が おしりを振る姿を眺めながら、薫子さまは楽しそうに 微笑んでいました。
虽然我自己是想站直的，可是我的腰部却擅自扭动了起来。薰子大小姐看着我那样扭着屁股的样子，乐 在其中地笑了起来。
薫子「哎呀哎呀，这一个劲儿地扭着屁股的样子。 “太郎”跟麻耶一个样儿呢。看」
見れば、麻耶さんもお薬が効き目のせいで、お尻をもぞもぞさせながら、わんわんと泣き続けていまし た……。
我往那一看，麻耶小姐也因为药的关系，屁股一扭一扭的，不停地哇哇大哭……
麻耶「要死了！　要死了！　阴蒂好痒啊！ 　挠一下！　挠一下！　挠一下里面！ 　碰一下我的里面吧！」
お薬を塗ってから、僕よりもっと時間がたっているのです。きっと僕よりもっともっと痒いことでしょう。
麻耶小姐涂药的时间比我要早。所以肯定比我痒得还要厉害吧。
薫子「呼呼呼……真丢人呢…… 　也对，我也不是什么恶鬼」
薫子「就帮帮你们俩吧。 　有了……“太郎”去给麻耶挠，麻耶去给“太郎 ”挠吧」
僕は薫子さまのそのお言葉の意味を理解できなかったのですが――、
薫子「对了对了，在“太郎”的小鸡鸡上戴上这个 吧」
薫子「知道这个东西是干什么用的吗？　是把鸡鸡绑住不 让你射出来的东西哦」
薫子さまは僕のちん○んの根元を小さな革のベルトで縛り、そして――、
麻耶「呀啊啊啊啊！　噫！　噫！　噫！ 　鸡鸡，不要！　鸡鸡，讨厌啊！ 　鸡鸡要深深地插进来了，讨厌啊！」
“太郎”「小穴！　小穴！　麻耶小姐烫烫的湿哒哒的小穴！　 小穴！小穴！　麻耶小姐的小穴！」
僕と麻耶さんで、お互いの性器を出し入れして、こすり合えと、そう薫子さまがおっしゃられたのです……。
就像薰子大小姐命令的那样，我和麻耶小姐的性器互相摩擦，抽插……
僕は、お薬で真っ赤に痒くなったちん○んを、麻耶さんのやっぱり真っ赤なじゅくじゅくま○こに突きたて ました。
我因为药而变得又红又痒的鸡鸡，插进了麻耶小姐同样又红又湿的小穴里。
麻耶さんの中は、熱くって、ひくひくと動いていて、ぐつぐつと僕のちん○んを締めつけました。
麻耶小姐的里面烫烫的，一抽一抽地颤动着，咕滋咕滋地把我的肉棒夹紧了。
このま○こはお薬がいっぱい塗られていたので、僕が出し入れするたびに、ちくちくとする痒みが襲います （きっと、麻耶さんも同じだと思います）。
因为麻耶小姐小穴里涂满了药，我在里面抽送的时候，鸡鸡像针扎一样痒。 （麻耶小姐的感觉应该也差不多吧）
ですが、さわらずに痒みに耐えるよりはずっと楽になれますので、僕は必死でおま○この中にちん○んを突 きたてるのです。
不过，这可比摸不到只能忍着的，那种痒痒的感觉舒服多了。我拼命地在小穴里面抽动着自己的鸡鸡。
麻耶さんの中の柔らかい内壁の感触。そこに、ごりごりと僕の亀頭をこすりつける感触。
麻耶小姐里面肉壁的柔软感触。还有，激烈地摩擦着我的龟头的感觉。
このような場合、こすればこするほど薬は染みていくのだとお嬢さまはおっしゃってました。ですが、僕の 腰は止まりません。少しでも痒みをとめようと、必死 におま○こを求めるのです。
大小姐说过，这种时候我们摩擦的越厉害，药就渗到皮肤下的越多。可是我的腰却停不下来。为了让这痒得发 狂的感觉稍微停住一点，拼命地贪求着麻耶小姐的小穴。
麻耶「噫！　噫！　鸡鸡！　鸡鸡在里面啪啪响！ 　我的小穴在被抽插！　呀！　呀 啊啊！」
僕とおなじで、痒みがおさまっているはずなのですから、今、きっとすごく気持ちよくなっているはずです。
她和我一样，终于能够缓解瘙痒的感觉了，现在一定非常舒服吧。
“きもちいいから泣いてる”って涙じゃない気がしました……。
僕も涙を流してましたが、それは“気持ちいいから泣いてる涙”です……。
今まで痒さにがまんしてたちん○んが、熱くて柔らかいお肉のひだひだでこすってもらって、それが気持ち よくてたまらないから涙を溢れさせていたのですが、
一直以来痛痒难耐的鸡鸡，能在柔软滚烫的肉壁上摩擦，实在是太舒服了，我忍不住流下了眼泪。
薫子「呵呵呵……“太郎”，之前说过的事还记得吗？ 　摆弄鸡鸡的时候该干什么……」
“太郎”「是……是的…… 　我没忘……」
“ちん○んを使う時は、かならず薫子さまの靴下の臭いを思い出すこと”
“在使用鸡鸡的时候，一定得想起薰子大小姐袜子的气味”——
僕は、薫子さまの履き続けた靴下の匂いと味を思い出します。
薫子さまが何日も履き続けた、くさくてにがい靴下……。
なんということでしょう。僕のちん○んは、それまでよりもずっと固く興奮するようになったのです！
这是多么的神奇啊！我的鸡鸡兴奋得比之前变得更加坚挺了！
“太郎”「袜子……袜子…… 　薰子大小姐的袜子……」
心の中のことなんて、誰にも分かるはずはないのに。黙っていれば、ウソをつくことなんて簡単なのに。 なのに――、
明明自己心里面的想法别人是不可能知道的。不说出来的话，装装样子还是很简单的。可是——
僕は本当に、薫子さまの靴下の匂いを思い出しながら、麻耶さんのおま○こを犯し続けたのです……。
可是我真的一边回忆着薰子大小姐袜子的味道，一边侵犯着麻耶小姐……
“太郎”「袜子……真好吃…… 　鸡鸡……好舒服……」
薫子「哎呀哎呀，真的在一边想象着袜子一边做啊。 　“太郎”真的是个大变态呢♪」
薫子「你的家人看到你这个样子，也肯定会恶心得不认你 吧。因为你实在太变态了」
麻耶「噫……」
薫子「不过放心好了。我最喜欢“太郎”了。来，给你这个。这是给我最喜欢的“太郎”的礼物♪」
“太郎”「谢……谢谢大小姐……」
薫子さまのプレゼント――。それは……、
薰子大小姐的礼物——那是……
でも、脱ぎたてなので、薫子さまの足のぬくもりが残っています……。
可是因为是刚刚脱下来的，还残留着大小姐脚上的体温……
薫子「来，请用吧♪」
“太郎”「嗯！　嗯！」
お口とお鼻の中いっぱいに、薫子さまのぬくもりが……。
“太郎”「袜几好吃…… 　脚好吃……」
くつした、おいしい……。あしのおあじ、おいしい……。
袜子，好吃……脚的味道，好吃……
“太郎”「薰子大小姐！　薰子大小姐！ 　鸡鸡好舒服！ 　袜子小穴，好舒服！」
僕は、薫子さまと靴下のことで頭をいっぱいにしながら、
我一边在心中，一个劲儿地考虑着薰子大小姐袜子的事情，
麻耶「呀！　啊啊啊啊！　啊啊啊啊！ 　噫！　噫！　噫！　噫！　不行！ 　不行！　我的小穴！」
僕の下で麻耶さんが泣いていましたが、既に僕の目には映っていませんでした……。
我身下的麻耶小姐一直在哭，可是她哭泣的身姿已经映不进我的眼中了……
次第に、僕の神経は上へ上へとたかぶって、やがて、一番高いところに……頂点に……
的感觉愈发高昂，终于抵达了顶点……我高潮了……
“太郎”「出……出来了！　要出来了！　牛奶要喷出来了！　 无论！　去了！　牛奶！ 　牛奶！　要咕嘟咕嘟地出来了！」
麻耶「不要啊啊啊啊！　不行！　不行！ 　不要把牛奶射进来！」
もう、達してしまいます。精液をどくどくって出してしまいます。普通なら……。
薫子「哎呀，小笨蛋。鸡鸡上绑的带子是干什么用的，这就 忘了吗？」
今、僕のちん○んには、射精止めのベルトがつけられているのです。これが僕の根元を縛っているので、僕 は射精することができないのです……。
我的鸡鸡上正系着不让我射出来的皮带呢。那东西绑住了鸡鸡的根部，所以我没办法射了……
“太郎”「帮我解开！　把这个解开！　请把锁打开吧！　请让 我把牛奶射出来吧！」
薫子「呵呵……不行哦♪ 　我还想多看看“太郎”这副可爱的样子。 　看够之前不会让你射哦♪」
僕は忘れてました。これが、おしおきなんだということを。
我忘记了。忘记了这是在惩罚我。
“太郎”「呜呜……呜啊啊啊……呜呜呜…… 　对不起……对不起…… 　饶了我吧……薰子大小姐……」
麻耶「去了！　去了！　要死了！ 　小穴里面要高潮了！　死了！　要死了！ 　啊啊啊！　啊啊啊啊啊啊啊啊！　嗯」
麻耶「啊啊啊……啊啊啊……呜呜呜呜呜…… 　啊呜呜……呜呜……」
僕と麻耶さんは性器でじゅぶじゅぶと繋がったまま、ずっと泣き続けていたのです……。
我和麻耶小姐的私处就这样黏黏糊糊地连在一起，一直哭喊着……
そのうえ、射精止めベルトのせいで、僕は射精できなくて……、
ずっと、麻耶さんの中にじゅぶじゅぶしているのです……。
どれだけ腰を動かしても、僕はイくことができません……。頭がおかしくなってしまいそう……。
不管腰动得再怎么卖力，我也没办法射出来……脑袋都要变得奇怪了……
こんなに射精したくてしたくてたまらないのに……でも、ぜんぜんできなくて……それで、ちん○んが とまらないのです……。
明明那么地想射出来……可是却怎么也做不到……所以鸡鸡的动作停不下来……
麻耶「呼……呼…… 　啊呜……」
息も絶え絶えで、もう声も出ていません。ひゅーひゅーと消えそうな息だけが漏れています。
她气息奄奄，已经发不出声音来了。　只能听到微弱的喘息声。
床も体中も、吹き出した潮と愛液とだらけ。もちろん、汗も。
身体上面跟地板上面，沾满了喷出来的潮吹和爱液还有汗水。
それに、おしっこも。何度かおしっこも漏らしていましたから……。
小便也是。　不知道漏尿了多少次了……
顔はそれにくわえて、涙やよだれや鼻水でぐしゃぐしゃです。
僕は一度も射精していないのに、麻耶さんは勝手に汁まみれになっていました……。
明明我一次都射不出来，麻耶小姐却能擅自喷出那么多水来……
麻耶「呜呜……啊呜呜……」
“太郎”「求求你了……让我射吧…… 　要死掉了……」
僕は、くつしたを咥えたまま必死にお願いします。ですが、薫子さまは微笑むだけでした……。
我含着袜子拼命地请求着。可是薰子大小姐只是笑眯眯地看着我……
薫子「不行♪　还没看够呢♪ 　再让我多看看你这样可爱的表情。来，往这边看。看 着我的脸」
“太郎”「呼啊……呜……」
薫子「对对……一边看着我一边做……只想着我就行了…… 把麻耶的小穴当成单纯的便器就好」
麻耶「呜……呜……呜呜呜……」
薫子「麻耶很擅长当便器哦。 　因为麻耶她以前——」
薫子「是肉便器“ＫＡＴＯＲＵ”呢」
麻耶「不……要…… 　不要……说出来……」
気を失いかけてたはずの麻耶さんが、必死に声を出していました。それは、小さいけれど搾り出すような叫 びの声……。
应该已经昏了过去的麻耶小姐拼命地发出了声音，微弱的，如同从喉咙里挤出来一样的声音……
ですが、それよりも僕は、麻耶さんは以前は僕と同じ“かとる”だったことの方に驚かされました。
然而比起这种事情，我对麻耶小姐以前是和我一样的“ＫＡＴＯＲＵ”这件事更加震惊。
いえ、“お便所専門”という言葉づらから、きっと僕よりひどい扱いの“かとる”だったように想像できま す。
不，从“肉便器”这个词来看的话，肯定比我这种“ＫＡＴＯＲＵ”遭受的对待更加过分吧。
そして、麻耶さんは今はメイドなのですから、“かとる”から人間になれたということなのです。僕は“か とる”になったら一生そのままなのかと思ってました から、その話に驚かされました。
而且现在麻耶小姐是女仆，也就是说，是从“ＫＡＴＯＲＵ”变为了人类。我还以为成为了“ＫＡＴＯＲＵ” 之后，一生都会是“ＫＡＴＯＲＵ”呢。因此被这句话 惊到了。
薫子「以前她每天都要受到更加过分的对待呢」
薫子「在牲畜棚里跟猪先生配种，在公园的厕所里被流浪 汉们轮奸」
薫子「还记得那个时候吃的是什么吗？　我的大小便味道 怎么样啊？　偶尔发现一颗没消化掉的小玉米粒就高 兴得不得了……」
麻耶「不要……不要…… 　请不要……再说了……」
薫子「我说，“太郎”。这人是怎么摆脱“ＫＡＴＯＲＵ” 的身份的，你很好奇吧？ 其实啊……」
麻耶「不要说！」
薫子「她哭着求了我们。说自己可以找来新的“ＫＡＴＯ ＲＵ” ，所以让我们提拔她当女仆。然后这个人把自己的——」
麻耶「不要……不要……求求你了…… 　不要说出来…… 　我什么都会做的……」
薫子さまは泣き続ける麻耶さんに、見くだすような微笑みを投げかけつづけていました。
そして、しばらく笑い続けた後、今度は僕の顔を見つめるのです……。
薫子「那么，“太郎”，继续使用这个肉便器吧……让我看看 你可爱的表情…… 　别忘了在心中想着我……」
“太郎”「是……好的……」
僕は靴下を咥えたまま、麻耶さんを犯しつづけるのです……。
麻耶「去……去了……！　又要去了……！ 　求求你……已经……！ 　嗯……！　啊啊啊啊啊啊……！」
麻耶「啊啊啊啊啊啊…………啊啊啊啊啊啊阿………… 　啊…呜呜…………呜呜呜呜………… 　呜呜…………呜呜…………」
麻耶さんはすっかり、おかしくなってしまっています……。
目は完全に白目。言葉も忘れ、おかしな声か、ぜーぜーという息を漏ら すだけです。
她翻着白眼，像忘了怎么说话一样，只能发得出哈哧哈哧的喘气声和一些奇怪的呻吟。
体は、ぐったりとなってしまって、時々小さく背筋を痙攣させます。
身体像烂泥一样瘫在那里，背上的肌肉时不时小小地痉挛一下。
よだれも尿も垂れ流しで、膣はゆるゆるのまま少しも締まりません。
口水和尿液流了一地，小穴松松垮垮的一点也紧不起来了。
“太郎”「射精……射精…… 　让我射精…… 　薰子大小姐……」
僕は、よだれだらけのくつしたをくわえたまま、麻耶さんの上で腰をふっていました……。
我叼着沾满了唾液的袜子，在麻耶小姐的身上抽送个不停……
ぼくはたすけてほしくて、薫子さまを見つめました。ですが――、
我看着薰子大小姐，向她寻求帮助。可是——
“太郎”「薰几大小姐……」
かおるこさまは、ベッドでおやすみになっていたのです……。
このまま眠ってしまわれたら、朝までこのままということなのでしょうか……。考えるだけでも、気がくる ってしまいそう……。
如果她就这样睡下去的话，直到明天早上为止我都得这样吧……单单只是想象一下就要疯掉了……
ですが本当は、僕の想像とはもっと違うことがおきていたのです……。
薫子「………… 　嗯……嗯嗯……」
薫子「嗯……！ 　嗯……啊……！　啊……！」
気になって耳をそばだてる僕に、薫子さまはお布団の中からおっしゃるのです。
我因为在意而竖起了耳朵。薰子大小姐从被子里发出了呻吟。
とてもとても、かぼそく弱いお声で……。とぎれとぎれの息の喘ぎ声で……。
以非常非常的微弱的音量……　伴着时断时续的喘息声……
薫子「肚子……好疼…… 　肋骨那好难受……」
“太郎”「薫子大小姐……又这样……」
薫子さまは、前に病気のフリをして僕の気を引こうとしたことがありましたから。
因为之前薰子大小姐也做过这种，用装病来使我担心的事情。
仮病で僕にかまってもらおうと思ったのでしょう。この時はそう思いました。
这次也是想装病来让我关心她吧。那时我是这么认为的。
“太郎”「请不要这样了……只有小孩子才会做这种事……」
薫子さまのような、とっくに二十歳を超えてるような人のすることじゃありません……。
大小姐这样的，已经年过二十的人是不该做这种事情的……
“太郎”「就算不这样，我也不会无视你的……」
薫子さまには冷たくしてしまったのかも。それは僕が悪いことをしたのだと思います。
也许我对薰子大小姐是有些冷淡了。这一点，我也觉得自己做得不够好。
薫子「呜……嗯嗯……」
薫子「嗯……」
“太郎”「…………大小姐？」
“太郎”「大小姐！？　薰子大小姐！？」
環「よく知らせてくれたわね」
环「多亏你及时报告，做得好」
“太郎”「我只是做了分内的事…… 　薫子大小姐她到底怎么了……？」
環「いつものことよ。あの子は体が悪いから……」
环「老毛病了。那孩子的身体不太好……」
環「時々、あんな風になるのよ」
环「时不时就会变成那个样子」
お部屋の中では、薫子さまがうんうんと唸っています。苦しそうなお声。山ほどお薬を飲んでいましたが、 それほど効いているわけではなさそうです。
薰子大小姐在房里呜呜的呻吟着，很难受的样子。她吃了好多药，可是似乎都没什么效果的样子。
朝までに良くなっているから、気にすることはない。そう奥様はおっしゃいましたが……。
她明天早上就没事了，不用担心——虽然夫人这么跟我说了……
環「“太郎”、貴方は今日はもう休んでいいわよ。 　薫子はしばらく起きられないでしょうから」
环「“太郎”，你今天已经可以去休息了。薰子一时半会 也起不来」
“太郎”「可是……」
環「心配することはないわ。 　明日にはきっと、起きてくるわよ」
环「没什么可担心的。她到了明天就会醒来的」
“太郎”「そうですか……」
僕は自分のベッドで横になり、そのまま目を閉じます……。
“太郎”「大小姐没事吧……」
薫子お嬢さま……。お美しくて、お優しくて、でも、やきもち焼きで、
薫子大小姐……美丽、温柔、爱吃醋——
？？？「長女、赤、加点１――」
？？？「如果不习惯被人喜欢的感觉的话——」
？？？「突然被人喜欢上的时候，就会很害怕吧？」
“太郎”「嗯……」
“太郎”「总觉得……很沉重……」
“太郎”「大小姐……？ 　大小姐？　薰子大小姐……？」
ですが、長い時間責めつづけられたため、大きな声を出せないのです。
このままお嬢さまがお亡くなりになれば、僕は一生、このままで、麻耶さんとつながりながら死んでしまう のだろう、と。
如果大小姐就这么死了的话。我可能一辈子都会这样，跟麻耶小姐连在一起死掉吧。
だって、薫子さまがいなくなったら、誰が僕に射精を許可してくださるというのでしょう？
因为，如果薰子大小姐不在了的话，还有谁能允许我射出来呢？
いえ……きっとそれは間違った考えなのでしょうが、ですが、思考が薄れかけてる僕には、心の底からそう 思えたのです……。
不对……这个想法肯定是错误的吧……只不过，意识不太清醒的我，是打心眼里这么想的……
薫子お嬢さまが“かけがえのないひと”なのだと、思いました。
偶然、祐美子さまがお部屋の前を通るまで、僕らは、ずうっとそのまんま……。
もう半日くらい……。射精直前の、寸止め地獄のまんま、ずっと麻耶さんを 犯していました……。
差不多有１２个小时左右……我处在想射也射不出来的地狱之中，一直侵犯着麻耶小姐……
麻耶さんは朦朧とした意識の中で、げろを吐きながらもそれから十回近くはイっていました……。
意识模糊的麻耶小姐，已经吐着高潮了差不多有十多次了……
麻耶「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊阿…… 　啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……」
床を汚物だらけにしながら、僕らはセックスしつづけてました……。
我们就这样一边不停地做着，任体液和呕吐物落满地面……
すっかり頭がおかしくなっていたので、あんまりよく憶えていませんが……、
因为头脑不清醒，所以我不怎么记得清楚发生了什么……
うろおぼえではありますが、薫子さまはお体が悪く、時々、あんな風に痛くなってしまうのだと、
薰子大小姐的身体不好，身体时不时地会像那样痛起来。
“太郎”「………… 　对了…… 　不能忘记做“每日功课”……」
“太郎”「噫！　噫！　嗯！　嗯！　嗯！ 　啊！　啊！　要去了！　又要去了！ 　薰子大小姐！　袜子，真好吃！」
まだ少しふらふらとしていましたし、目も涙で腫れていましたが、
麻耶「…………你在干什么呢」
僕は、素直に答えます。手には、ちん○んを握ったままですが。
虽然手上还抓着鸡鸡，　但我还是老实地回答了。
“太郎”「在做“每日功课”呢……大小姐命令的，说是每天都 要做……要一边闻着袜子的味道一边……」
麻耶「这样啊……」
もちろん、ずっと寸止めにされていたから、射精したかったというのもありますが、
当然也有刚刚做的时候，一直被带子勒着不准射出来，因此现在非常想射一发的原因。
でも、一番の理由は、薫子さまに命令されていたからです……。
前に、お言い付けられて以来、ちゃんと欠かさず、毎日オナニーしています……。
自从被下了这个命令以来，我每天都有好好的自慰，一天也没落下……
ちゃんと、薫子さまの足の匂いと味を思い出しながら……。
麻耶「大小姐什么时候说的……？」
僕は、もう出したくて出したくて仕方の無かった僕は、ちょっといらいらしながら答えました。
“太郎”「很早以前就说了！ 　如果大小姐没说过的话，这个袜子怎么解释呢」
“太郎”「是我偷来的吗？ 　我不会做那种事的！ 　这是大小姐的命令」
麻耶「呜呜呜…… 　呜……呜…… 　呜……呜……呜呜呜……」
どうして泣いていたのか、僕には分かりませんでしたが、
どれほど考えても、理由はわかりませんでしたけれど……。
麻耶「对不起……对不起……」
哥魔克「怎么样，“教育”进行得顺利吗？」
“太郎”「嗯…… 　还行吧……」
あんなにひどいことをされたのに、あんなに怖い目にあったのに、
明明她对我做了那么多过分的事情，　明明遇到那么多骇人的事情，
お部屋に呼ばれる前から、お嬢さまのお好きな姿でお仕事です……。
在被叫去大小姐的房间之前，我得打扮成她喜欢的模样开始工作……
僕はもしかすると、イヤミで贅沢なやつなのかもしれませんが……。
也许我是那种身在福中不知福的，令人讨厌的家伙也不一定……
美しくてお優しいお嬢さまなのですが、でも、あの方僕のこと好きみたいなのですが、
えっちなことは、もちろんキライじゃないですけれど……。
志乃「我说，“太郎”先生。 　可以帮忙把饭送到薰子大小姐的屋里去吗？」
廊下を歩いていたら、志乃さんに声をかけられました……。
“太郎”「送饭吗……？」
薫子お嬢さまだけ、お部屋で食事をとるなんて、今までにないことでした。
薰子大小姐单独一人在房间里单独用餐这种事，以前从来没有发生过。
志乃「薰子大小姐从前不久开始，身体状况就突然变差了」
前にも聞いたことがあります。薫子さまはお体が弱いのだって。
前に寝込んでいるお姿を見ましたが、それはあまりにも弱々しいお姿で……。
我之前也有看到过她卧病在床的样子，看上去非常虚弱……
そんなお姿を見て以来、僕の中で、このお嬢さまの存在は――、
自从看到过她那个样子之后后，大小姐在我心中的存在就——
志乃「给，这是要送去大小姐那的粥」
志乃さんはお盆を渡しながら、小さな声でささやきました。
志乃「现在的话，因为大小姐的贵体有恙——」
志乃「不会遭到她过分的对待哦」
志乃「你运气真好呢」
また酷い目に合うのではないかと、僕はびくびくしながら、扉をノックしたのです。
“太郎”「那个…… 　大小姐……我是“太郎”…… 　…………大小姐」
薫子「哎呀……」
薫子「听这声音……是“太郎”吧…… 　请进来吧……」
ちくりと胸が痛くなって、着替えてきたばかりの服の胸元をつかんでしまいました。
听得我心痛得跟针扎似的，手不由得揪紧了胸口刚刚换好的衣服。
お嬢様は笑いながら酷く残酷なことも出来るお方だということを知っていたから……。
薫子「怎么了吗，“太郎”…… 　赶紧进来呀……」
“太郎”「那个……我把饭送过来了……」
薫子「哎呀哎呀，专程给我送过来了呢……好孩子……“太 郎”真是好孩子……把饭拿到这边来吧……」
今にも消えてしまいそうな、まるで病気の幽霊のようなお声……。
用仿佛下一刻就会消失的，生着病的幽灵般虚弱的声音……
薫子「呵呵…… 　到这边来……」
動作の意味に気づくまで、僕は少し時間がかかってしまいました。 びくびくとしながら、何秒か考えてやっと――
我稍微花了些时间，才意识到大小姐动作的含意。战战兢兢地思考了好久，终于——
今の動作の意味、わかりました。本当は右手で“手招き”の動作をなさろうとしたので しょう。
明白了大小姐的意思。她应该是想做出招手的动作吧。
だけども腕が重くて上がらずに、それで今みたいに、ぴくりと動いただけになって……。
但因为身子太虚弱抬不起手，所以才像刚才那样，只是不自然地抽动了一下……
今のお嬢さまは、自分のお体さえ満足に動かせないのでしょう……。
そんな薫子お嬢さまが、残った力を振り絞るみたいにして、
そんな弱々しい仕草を見せるお嬢さま。ですが、僕はこんなお姿を見てもなお、薫子お嬢さま の怖れ（畏れ？）はさほど薄れることはなかったので す……。
大小姐的动作看起来那么的虚弱。可是，算看到了薰子大小姐这样的一面，我对她的害怕（敬畏？）也一 点没有减少……
薫子「来……啊～」
あーん、って……。こんな、小鳥みたいなお顔をされても……。
啊什么的……就算做出这种待哺小鸟一般的表情……
薫子「“太郎”，来喂我吃饭……」
ずっと年上のおきれいなお嬢さまが、小動物や乳幼児みたいに……。
比我年长好几岁的美丽大小姐，在我面前跟个小动物一样……
“太郎”「可……可是……我身上很脏哦……！？　才刚刚做完 “清洁”……虽然有洗澡和洗手……可——」
“太郎”「奈菜香大小姐命令我……去做了如厕的“清洁”…… 所以我的手……跟嘴都……」
薫子「啊～」
“太郎”「好吧…… 　请用……啊——」
僕はおかゆをスプーンで掬い、お嬢様の口へと運びます。
薫子「啊～……」
薫子お嬢様がどれほど残酷で、どれほど慈悲心の無い方だとはいえ――、
それに……、それに――
而且……而且——
僕がスプーンを持たなければ、お食事することもできない。
薫子「稍微有点烫…… 　帮我吹一下……」
“太郎”「呼——呼——」
僕の息で冷ましたお粥を、僕のスプーンでお口の中に入れるのです……。
“太郎”「不烫吗……？」
薫子「正好……」
薄いおかゆを、こくこくと飲み込む薫子さまの表情は、なんだかとても、いやらしい……。
咕嘟咕嘟地喝着粥的大小姐，表情不知为何显得非常的下流……
薫子「………… 　我吃饱了……撤走吧……」
まだ、ほんのちょっとしか食べていらっしゃらないのに……。
お腹がいっぱいだとか、食欲がないとか、そんなんじゃなくて、
今の薫子さまは、それほどまでに力無く見えましたから……。
薫子「我好像有些困了……」
“太郎”「那么……我就……」
薫子「不行……」
僕はお嬢様のお世話をしているうちに、この前見出したばかりのその正体も忘れ……、
照顾着病中的大小姐，不知不觉间，我又把不久前才发现的，她那残忍的本性给忘掉了……
こんな美貌を間近で拝見出来るのが、何だか晴れがましいことのような気になって来るのでした。
その傍に寄ると、甘い香りが匂いたち、僕をくらくらさせるのです。
在她的身旁，能闻到一种香甜的味道，让我感觉晕晕乎乎的。
薫子「“太郎”……待在我旁边吧……」
“太郎”「可……可是……」
薫子「不要管那么多了……就这样……」
仰られるままに、僕はその場に控え、ベッドの中のお顔を、そのままじっと見ていました。
我遵照大小姐的命令，在她旁边等待着，一直盯着她躺在床上的睡颜。
まるで、ゆらめく蝋燭の炎みたい。そんな、心細い輝き……。
简直就如摇曳的烛火那般的，使人担心会不会马上就消失的光芒……
うつらうつらしていたお嬢様は、間もなく小さな寝息を吐き始めます……。
迷迷糊糊的大小姐很快就睡着了，发出了轻轻的呼吸声……
お熱があるため息は温かく、僕の肌の産毛をくすぐるような温度です。
因为身体发着烧的关系，呼出来的气息热热的，是让我皮肤上的汗毛感到发痒那种程度的温度。
薫子「嗯…」
薫子「“太郎”…………」
薫子「………… 　………… 　呼……呼……」
体調のためか息は温かく、僕の肌の産毛をくすぐるような温度です。
因为身体原因而变得有些灼热的呼吸，吹在我皮肤的汗毛上，感觉痒痒的。
僕は目をつぶったそのお顔を見つめて、そして思いました。
ベッドのなかで眠っている薫子お嬢様は、こんなにも穏やかでまるで天使のよう。
なのに、その中には悪魔なような残酷さを秘めておいでだとは。
いったい、どこにその恐ろしいものが入っておいでなのだろう。
cm_174 那份令人害怕的气场到底被藏在了什么地方呢？
外から見る限り、端整な容姿のどこにも邪な曇りを感じさせるところはありません。
只从外表来看的话，她美丽的脸庞上感觉不到一丝邪气，也没有丝毫的阴霾。
やがて、僕は睡魔に襲われ、いつか寝入ってしまいました……。
土地の者に聞くと、その城のなかには、呪いを受け長い年月眠り続ける美しい姫がいるという話です。
据附近的村民说，城堡里面沉睡着一位受诅咒的美丽公主。
僕は剣を振りかざし、茨の蔓を薙ぎ払い、城のなかへと分け入って行きました。
それから姫の部屋を探し出し、そのなかにと足を踏み入れました。
部屋のなか、ベッドには、長く艶のある黒髪をした美しい姫の姿がありました。
房间里的床上，睡着一位青丝长长若水般披下的美丽公主。
近づいて、手首に口付けをすれば、姫は長の眠りから目覚めました。
我凑过去，轻轻亲吻了她的手腕，公主殿下就从长眠中苏醒了过来。
姫「“太郎”……さん……」
公主「“太郎”……」
僕は王子なのに、何故“太郎”さんと呼ばれているのだろう？　そんなことを思いました。
“明明我是王子，为什么会被叫成“太郎”呢？”心中生出了这样的疑惑。
姫「“太郎”さん……、“太郎”さん……」
公主「“太郎”……“太郎”……」
薫子「“太郎”……“太郎”……」
目を開くと、僕の前には長い黒髪と大きな瞳をした美しい姫の姿がありました。
睁开眼睛，在我面前的是有着长长的黑发大大的眼睛的美丽公主。
ベッドの中には、目を覚まされた薫子お嬢様の姿があったのです。
目を開くと、僕の前には長い黒髪と大きな瞳をした美しいお顔――！
睁开眼睛，在我面前的是有着长长的黑发大大的眼睛的美丽面庞！
ベッドの中には、目を覚まされた薫子お嬢様の姿があったのです！
薫子「“太郎”……、“太郎”さん……」
“太郎”「我在，大小姐！」
薫子「哎呀……总算起来了呢……」
薫子「比我起来的要晚呢……真是坏孩子呢……而且还擅自 钻到被子里来……」
薫子「比我起来的要晚呢……真是坏孩子呢……而且还擅 自钻到被子里来……」
叱られる？　そう思い、僕は一瞬身構えてしまいました。
薫子お嬢さまのご機嫌を損ねたら、いったいどんな目に合わされるか！
要是惹薰子大小姐不高兴了，到底会遭到怎样的惩罚呢！
僕が失礼をしたお相手は、“怒らせた時に一番こわいお嬢さま”なのですから……。
因为我做出失礼举动的对象，是“生气起来的话第一恐怖的大小姐”……
薫子お嬢様は、ただ微笑んで、僕のおでこを、つん、と突ついただけでした。
薫子「“太郎”。我出汗了哦……好不舒服……」
薫子「请帮我……换衣服吧……」
着ていらっしゃるお寝巻きを脱がして、別のお寝巻きを着せるという事なのです！　お脱がしするのです！
是指把穿着的睡衣脱掉，换上别的睡衣！　是要我去脱衣服！
はだか、見てしまうことになりますから……。恥ずかしいです……。
这样我会看到大小姐的裸体……好害羞啊……
僕は戸惑いました。けれども、お嬢様は自然なお顔で仰るのです。
我感到很为难。可大小姐却用泰然自若的表情这么说道。
薫子「在磨蹭什么呢……？ 　快一点……把睡衣脱掉呀……」
で……でも……。いいのでしょうか……？
可是……可是……这样真的好吗……？
薫子「快一点……」
儚げな声に促され、ベッドの上に乗ると、お嬢様の着ているものへと手を伸ばしました。
我被大小姐虚弱的声音催促着来到了床上，把手伸向了她穿着的衣服。
薫子「用帮我换衣服来代替惩罚你吧…… 快开始呀……」
薫子「在磨磨蹭蹭的干什么呢……？ 快一点……把我的睡衣脱掉……」
パジャマを脱がせば、当然、はだかを見てしまうことになりますが……、
把睡衣脱掉的话，自然就会变成能看到大小姐裸体的状态……
薫子さまの裸を見てしまうのは、はじめてのことではないのですが……、
でも、服を脱がすという行為は、男子にとって特別な意味を持つ行為です……。
可是，脱掉女孩子的衣服这种行为，对于男孩子来说有特别的含意……
でも、薫子さまのご命令です。どうせ逆らうことなんてできはしません。
但这是薰子大小姐的命令。我也没办法违逆。
ボタンを全部外した時、僕の目の前には――、
把扣子全部解开后，出现在我眼前的是——
この薄い布の下には、お嬢さまのはだかが入っているりです。当たり前ではありますが。
薄薄的一层布下面，包裹着大小姐赤裸的身体。这是理所当然的事情。
全部外しおわった時、僕の目はお嬢さまへと釘付けになりました。
全都解开的时候，我的视线无法从大小姐的身上离开了。
痩せたお体には似合わない、ふくよかで形のよい乳房が……。
僕は、あんまりにも照れてしまって、慌てて目を逸らそうとしたのですが、
薫子さまの、真っ白いお体……。季節はずれの雪みたいな……。
薰子大小姐白皙的肌肤……就像夏天的雪那般……
薫子「赶快脱呀…… 　中途停下来的话……很冷的……」
“太郎”「不……不好意思！　马上就脱掉！」
薫子お嬢様は僕に裸身を晒すことに、何の抵抗も感じていないようでした。
薰子大小姐似乎对在我的面前露出裸体这件事，丝毫不感到抗拒。
でも、僕は心臓が壊れそうなくらいにドキドキしていて……。
手は、薫子さまに言われた通りにパジャマを脱がしていくのです……。
細くて白い足……、ふともも……、 そして――、
白皙而瘦弱的双足……大腿…… 还有——
薫子「快一些…… 　很冷的——」
寝巻きですから、ブラはつけていらっしゃいません。パジャマを脱がせば、ショーツだけのお姿。ですが、 そのショーツも寝汗で透けて、黒い茂みが透けていら っしゃいます。
因为是睡衣，所以她并没有戴文胸。睡衣脱掉之后就只剩下内裤了。可这仅剩的女式内裤也因为汗而湿透 了，下面茂密的黑色丛林隐隐可见。
薫子「还有内衣……」
この、透けた小さな布まで、脱がしていいと！ぐずぐずに濡れた、この頼りない布きれまで！
居然说连这块若隐若现的小布片也可以脱掉！连这块湿哒哒的，若隐若现的布片都！
“太郎”「是……是啊……一直穿着湿嗒嗒的内衣对身体不好呢 ……」
自分でも不自然に思う、意味不明な言葉を口にしながら、
“その通りにした”というのは、つまり下着を脱がしたということですが……。
その濃い茂みは、僕には刺激が強すぎるほど淫靡なものでした……。
前にお風呂で見た時には、気がつきませんでしたけれど……、
もちろん、僕は医者なんかじゃありませんし、くわしいわけでもありませんが、
可就算以没受过医学训练的普通人的视角来看，那也是很严重的伤——
本当は、じろじろ見るべきではなかったのでしょうが――、
薰子大小姐白皙的肌肤……就像夏季的雪那般……
薫子「啊——！？ 　疼——！！！」
薫子「很痛的啊…… 　待会得惩罚下你……」
“太郎”「非……非常抱歉……」
お仕置きが怖かったからじゃなく、素直に悪いことをしたと思ったから……。
不是因为害怕被惩罚，而是真心觉得自己做了不好的事情……
だって、あんなに痛そうな、つらそうなお顔をなさるだなんて……。
“太郎”「那……那个…… 这个伤是……」
薫子「哦，你说这个伤吗……？」
薫子「就是因为有这个伤口，我才会一直卧病 在床……」
薫子「所以，不能碰那里哦…… 　就算要摸……动作也得更温柔一点哦……」
我至今为止，对薰子大小姐的病都抱有一直错误的印象。
薫子さまが寝込んでいらっしゃるのは、病気なのだと思っていました。
それも、結核や白血病や、そういった昔の少女小説のような病気だと……。
以为是肺结核或者白血病啦，这种以前的恋爱小说里经常会出现的那种疾病……
でも、実際には違いました。お嬢さまは脇腹のところに大きな刺し傷があって、その傷のためにお体がお悪 いのです。
可实际上并不是这样的。大小姐侧腹部的那一道严重的刺伤，才是她身体状况不好的罪魁祸首。
薫子「怎么啦……？ 　快帮我穿上新睡衣呀……这样晾着要着凉了……」
…………！我回过了神。
脱がしてしまうのだけで精一杯で、その後、新しいパジャマを着せなければいけないのだということを忘れ ていたのです。
只是脱下大小姐睡衣就已经是拼尽全力了，我都忘记还得把新的睡衣给她穿上去这件事。
僕は慌てて替えのパジャマを、薫子さまに着せるのです……。
人の服を着せるのは、すごく難しい作業です。それがパジャマとはいえ、女の人用の服だとなおさらです。
帮别人穿衣服是个难度很高的活儿，如果是女性的衣服则更是难上加难。虽说只是帮忙穿个睡衣，但姑且也算 是女性用的衣物。
薫子さまのお着替えには、ずいぶん時間がかかってしまい、
着替え終わった頃には、薫子さまはぐったりされていらっしゃいました……。
“太郎”「非常抱歉…… 　因为我的错让大小姐身体变差了……」
薫子「没事哦…… 　换了衣服清爽多了……」
着替えでお疲れになってしまった薫子さまは、ベッドの中で、うつらうつらとしていらっしゃいました。僕 はお休みの邪魔をしてはいけないと、部屋から出てい こうとするのですが――、
因为换衣服而变得疲劳的薰子大小姐，在床上小睡了起来。我怕打扰到她的休息，准备从她房间里出去——
薫子「要去哪里呀……」
薫子「不行…… 　把我一个人留在这里的话……我不是会很寂寞吗……」
“太郎”「大、大小姐……」
薫子「留在这里吧……」
薫子「不可以讨厌我……」
“太郎”「我没那个意思……」
薫子お嬢さまのお顔には、不安げな表情が浮かんでいました。
薫子「刚刚的那个伤…… 　是被之前的“太郎”…………」
薫子「“ＫＡＴＯＲＵ”所刺的……」
薫子さまのお声は、だんだんと小声になっていきました。お疲れなのだと思います。ですが、言葉を止める ことはありませんでした。
薫子「我曾经非常喜欢那个孩子……可它却逐渐变得讨厌起 我来了……」
薫子「最后……把我伤成了这样……还试图从宅子里逃出去 ……」
薫子「我总是被“ＫＡＴＯＲＵ”讨厌……」
薫子「所以我决定了……如果下次再有了喜欢的“ＫＡＴ ＯＲＵ”的话……绝对要……绝对要——」
薫子「绝对要让它喜欢上我……」
僕に、ぜったいに、薫子さまを好きになってほしいから……。
薫子「所以，不要离开我…… 　绝对不要……」
僕の首に手を回したまま、お嬢様はお眠りになられました……。
薫子「呼……呼……」
お嬢さまは、すやすやとした寝息をたてています……。
それは、綿毛みたいに柔らかく、飴菓子みたいに脆そうで、
怖くて揺り動かすことができずに、僕はそのまま抱かれていました……。
こんな脆いものが、全身全霊をかけて僕にしがみついている……。
それは、とっても“重く”て、僕には重すぎるもののはずですが……、
お部屋に行くまで、僕はこの人を苦手だったのに……。
来她房间之前，我还觉得自己很不擅长面对薰子大小姐的……
だって、今のお嬢さまは、あんまりにも弱すぎるから……。
哥魔克「她已经很亲近你了呢……」
“太郎”「我已经不再害怕……那个人了……」
“太郎”「我……也许喜欢着她也说不定……」
哥魔克「哼，那说明你已经——」
哥魔克「被调教好了吧……」
哥魔克「她把你的内心调教成了这样」
“太郎”「不是的……这是我自己的想法……」
哥魔克「不会错的。她不过是利用你的恐惧心理，驯服了你 的内心而已。 　正常人的话——」
哥魔克「早就从这种地方逃走了……」
哥魔克の言ったことは間違ってると思います。でも――、
我觉得哥魔克说的那些话是他的误解。可是——
たしかに普通なら、薫子さまを怖くないなんて思わないかもしれないし、このお屋敷から逃げたいと思うで しょうから。
确实，如果是一般人的话，不可能会觉得薰子大小姐不可怕的，大概会想着从宅子里逃走吧。
だから、もしかすると僕は心の底まで躾けられてしまっただけかも……。
そんな迷いを見せる僕を、哥魔克は黙って見つめていました……。
お嬢さまは、きっと明日には、また起きておいでなのでしょう。
今までも、そうでした。お寝込みになられても、次の日か、そのまた次の日には、
因为至今为止，都是这样的。就算陷入了沉睡，到了第二天、第三天、
環「“太郎”……」
环「“太郎”……」
めずらしいことでした。奥様が、僕のところに……。
夫人到我这边来，是很少见的事情……
環「“太郎”……薫子に優しくしてやってね……」
环「“太郎”……要对薰子温柔一点哦……」
環「あの子は……」
环「那孩子……」
環「もう……だめかも……」
环「也许已经要不行了……」
なんだか、お寝込みになる間隔が、どんどん短くなっていくようでした……。
それは、僕が日課の“おそうじ”をしている時のことでした。
“太郎”「嗯……！ 　嗯……」
環「ねえ、“太郎”――」
环「我说，“太郎”——」
常に浮かべていらっしゃる、あの艶やかで妖しいばかりの微笑みを、今は浮かべていらっしゃらなかったの です。
时常挂在她脸上的，那妖艳而美丽的笑容，现在完全不见了踪影。
“太郎”「十、十分抱歉！ 　我有在好好地扫除！」
苦手な日課だからといって、僕が奥様やお嬢さまのお言いつけで手を抜いたりするはずがありません。
虽然是我不擅长的日常工作，但对夫人和大小姐的命令，我是不会偷懒的。
最近では、ほかの日課とおんなじように楽しいと思えるようになってきましたし……。
常に浮かべていらっしゃる、あの艶やかで妖しいばかりの微笑み……。
環「ねえ、“太郎”、お掃除が終わったら――」
环「我说，“太郎”，做完扫除之后——」
環「薫子のお世話をしてやってはくれないかしら」
环「能去照顾下薰子吗」
薫子さまは、またお体の具合を悪くして、お部屋で寝込んでいらっしゃいましたから。
因为薰子大小姐的身体状况又恶化了，正躺在自己房间的床上。
最近、前より状態がお悪いようで、寝込んでおられるお時間が、だんだん長くなってきているのです。
她最近的状态比之前更差了，卧床的时间也变得越来越长了起来。
環「“太郎”……前にも言いましたけれど……」
环「“太郎”……以前也跟你说过……」
環「あの子に優しくしてやってね……。 　あの子は……もう……」
环「对那孩子温柔点哦…… 　那孩子……已经……」
“太郎”「怎么这样……」
すごくやきもち妬きで、ふだんはお優しいのにぷんぷんと怒って、寂しがり屋で、世間知らずで、
嫉妒心很强、平时很温柔，发起怒来却很可怕，很怕寂寞、缺少常识的大小姐。
もし、これが昔の漫画なら、きっと僕が何か勘違いをしているのでしょう。
如果这是古早漫画中的剧情的话，肯定会是我搞错了什么的展开吧。
“ガンです”“手遅れです”“なおりません”医者の話を立ち聞きして、別の話なのに勘違いして、
“是癌症”“已经迟了”“治不好了”偷听到医生的话，其实医生是在说其他人，
それでドタバタとするのだけれど、実はラストで結局聞き間違いだった、ってわかるっていう。
因为这样搞出了不少乱子，故事的结局才明白是当时自己听错了。
マンガだったら、そう終わるのかもしれない。でも、今はそうじゃない。
漫画里的话，会这样收场吧。可现实毕竟没办法像漫画那样一切尽如人意。
環「そろそろ、だめかもしれないから……」
环「她快要不行了，所以……」
志乃「“太郎”，真是太好了呢」
僕は最初、なんで志乃さんが笑っているのかわかりませんでした。
志乃「薰子大小姐的事情，你没听说过吗？」
“太郎”「大小姐的身体有好转吗！？」
志乃「诶……？　不是那样的…… 　你也被薰子大小姐虐待过吧？ 　所以……」
僕はよく、やきもちをお妬きになったお嬢さまにお仕置きされていたから、
志乃さんも、やっぱりよく、ひどいことをされていたから、
もう、寝る前に靴下の匂いを嗅ぐのがなくなります……。僕の唾液や精液が染みついて、すっかり腐ってし まってる靴下……。
我睡前就再也不用闻袜子的味道了——那只沾满了我的唾液和精液的，早就发霉了的袜子……
“おそうじ”や“むしとり ”の日課も、薫子さまがおっしゃった事ですから、しなくてよくなるかもしれま せん。
“清洁”和“捉虫子”这些薰子大小姐安排的日常任务，也许就可以用不做了。
ごはんに乾燥ドッグフードが出る時も、ふつうの水でもどしたものになるかもしれません。今みたいにアン モニアっぽい匂いがなくなるでしょう。
吃的饭里有干狗粮的时候，泡开用的水能换回普通的水了也说不定。应该不会像现在那样带着氨水的气味了吧。
おトイレだって、召使い用のふつうのを使うことになるかもしれません。庭の穴は、麗華さまが間違えて踏 んでしまって以来、不評でしたから……。
还有厕所也是，可以去仆人用的普通厕所了也说不定。院子里我上厕所时挖的坑，自从被丽华大小姐不小心踩 到了之后，她就一直记着仇……
僕の暮らしは、今よりちょっと人間に近いものになります……。
僕は、これからやって来るかもしれない、その暮らしを想像します……。
“太郎”「薰子大小姐……我来送饭了……」
僕は、薫子さまのために着替えて、お部屋に行きました。
お返事はありません。ですが、かすかにお嬢さまの息遣いが聞こえます。
房间里却没有传出回应。但是能隐隐约约地听到大小姐的呼吸声。
眠っていらっしゃるのか、それとも返事もできないほどお体が弱っていらっしゃるのか……。
大小姐是还在睡吗，还是说她的身体已经虚弱到没有办法叫我进去了呢……
世の中の不条理を感じます。きっと世界に神様なんていないのでしょう
这是多么的不讲道理啊。这世界上大概不存在神明大人吧。
だって、薫子さまは、こんな大きなお屋敷のお嬢さまなのに――、
因为，薰子大小姐，明明是这么大的一座宅邸里的大小姐——
卑しい“かとる”が、ただの包丁で刺した傷でこんなにも……、
卑しい“かとる”に、高貴な命が奪われてしまうなんて……。
高贵的生命竟要被低贱的“ＫＡＴＯＲＵ”夺走这种事情……
世界に神様なんていないのでしょうだって、神様がいらっしゃるなら、こんな不条理を許 すはずがないのですから……。
这个世上一定不存在神明大人吧。因为，如果存在的话，他是不可能会允许这种荒唐的事情发 生的呀……
高貴でお美しいお嬢さまが、こんな目に合うはずないですから……。
“太郎”「那个……大小姐……」
“太郎”「饭……饭……」
“太郎”「饭……已经准备好了……」
薫子「哎呀……怎么在哭呢…… 　“太郎”真奇怪……」
“太郎”「不好意思……」
手が震えてるから、お盆の上でおかゆがカタカタと鳴っています。今にもこぼしてしまいそう。いえ、実際 土鍋から熱い汁が跳ねて、僕の手に小さな火傷を作っ ています。
因为我的手在发抖，托盘上的锅咔哒作响，马上就要洒出来了一样。不，其实已经有一些汤汁从砂锅里溢了 出来，在我手上烫出了红色的斑点。
痛みなんかと関係ない理由で、涙があとからあとからこぼれてくるのです……。
薫子「哎呀哎呀，真是奇怪的孩子…… 　不过我不想吃饭了……肚子并不是很饿呢……」
薫子「比起这个，好想洗澡啊…… 　好久没洗过了……」
“太郎”「不行啊…… 　您还发着热呢……」
薫子「是吗……真遗憾…… 　这样的话，那就……」
“太郎”「不行…… 　不吃饭……不行啊…… 　这样下去身体就好不了了……」
薫子「哎呀哎呀……」
薫子「听我说，“太郎”…… 　如果我死了的话——」
薫子「我命令你做的那些“日常功课”……以后不用做也可 以哦……全都停下来吧……」
薫子「不用含着袜子自慰也可以了……不用用嘴捉蟑螂 可以了……」
薫子「用胶水粘上去的耳朵也是……趁现在跟大家说了吧， 以后不用再让你戴了……」
そういえば、このお耳は薫子さまが持っていらしたものでした……。
说起来，这副耳朵是薰子大小姐带来的东西呢……
薫子「戴着这个头会很痛，你不喜欢戴吧？」
僕は、今よりも人間に近い暮らしをすることになります……。
“かとる”の僕がそんな暮らしをするなんて、あまりに空虚な日々のような――。
我作为“ＫＡＴＯＲＵ”却过着那种生活，这种事情，似乎有些太过于空虚了——
薫子さまのことを思い出しながらオナニーするのも、前よりだいぶ上手になったのに……。
ゴキブリを口で捕まえたり、お嬢さまがたのお手洗いをお掃除したりするのも。
特製のおやつも、むせずに飲み込めるようになったのに……。
そんなの――、いやです……。
我不要这种未来……
薫子「“太郎”，饭我就不吃了…… 　不过——」
薫子「至少……帮我换下衣服吧…… 　出了一身汗很不舒服……」
“太郎”「那个……请把屁股抬起来一下…… 　不然不好脱内裤……」
薫子「“太郎”帮我用手托一下吧…… 　我太累了……使不上力气……」
薫子さまのおしりに触れるのはもちろんためらわれましたが、でも言われた通りにやりました。
虽然我对于摸大小姐的屁股感到有些犹豫，但最终还是照做了。
薫子さまのおしりは、やわらかくって、汗でしめっていて、
その熱さは僕には耐えがたいものでした。もちろん、熱さそのものというよりも、
そんなにお熱があって、体が弱っておられるという事実そのものが――。
发着那么高的烧，说明大小姐的身体状况非常不好——这一事实才是最让我难受的。
そんな葛藤を感じながらも、僕はパジャマを脱がしていって、
就算心里在纠结着这些问题，我脱睡衣的手也没有停下来，
“太郎”「那就开始穿新睡衣了……」
薫子「啊……稍微等一下…… 　身上有汗很不舒服……所以——」
薫子「帮我擦擦身子吧……」
薫子「快帮我擦擦呀……」
“太郎”「好的……那就……」
タオルごしにお嬢さまのお体に触れることになるので照れくさく、恥ずかしくもありましたが……。
现在，我正隔着毛巾触碰大小姐的身体，虽然我感到很害羞……
やわらかいお体。ふにふにとした感触。
柔软的身体。富有弹力的手感。
ご寝所ぐらしが長いためでしょう。固い筋肉の感触はなく、柔らかい肌の下は全部が脂のような、
大概是长期卧床的关系吧。丝毫摸不到坚硬的肌肉，柔软的肌肤如同下方全是脂肪一样，
これが本当に汗の匂いなのでしょうか？　その白い裸身からは芳しい匂いが放たれていました。
这真的是汗水的气味吗？　大小姐雪白的身体上有着好闻的味道。
お嬢様のような方は、汗の匂いまで凡百の人間とは違っているのでしょうか？　香水のような匂いが身体か ら発散されているのです。
难道说像大小姐这样高贵的人，连汗水的气味也与凡夫俗子们不同吗？　她身上如同喷过香水那般芬芳。
僕はその香りに包まれながら、お嬢様の身体を拭っていきます。
我一边任由自己沉浸在这体香之中，一边给大小姐擦起了身体。
就算是薰子大小姐这样的人，是不是也会有觉得害羞的啊。
薫子「毛巾就用到这里吧……我不是很喜欢毛巾呢……所以呢 ，之后就——」
薫子「用“太郎”的舌头……帮我擦擦吧……」
薫子「“太郎”用舌头帮我擦汗吧……」
今度こそはっきりと聞き取れました。お嬢様は僕に、身体を舐めろと仰っているのです。
薫子「快点开始吧……」
僕は恐る恐る、薫子お嬢様の首筋に自分の顔を寄せました。
逆らうのが怖かったからではありません。僕がそうしたかったというのと……、
ほんのりと、塩辛い味がしました。汗のお味です。
薫子「对……就是那样…… 　仔仔细细地全身舔一遍哦……」
“太郎”「呼……呼啊……」
僕が塩辛い首筋を舐め続けると、お嬢様の声に変化が現われて来ました。
当我舔着咸咸的颈部的时候，大小姐的声音开始起了变化。
薫子「嗯……啊……」
薫子「嗯……嗯啊…… 　还要……还要，不要只舔那里……其它地方也舔舔呀 ……」
僕は首筋から顔を離し、白くすべすべとしたお腹に舌を伸ばします。
薫子「ん……っ」
薫子「哈……哈…… 　嗯……咕嗯……嗯」
あの薫子お嬢さまが、僕の舌で息を荒くしていらっしゃる……。
僕は、つい悪戯心を出して（我ながら、恐ろしい事を考えたものです）
我不由得起了想做个恶作剧的想法（对我这种身份的人，真的是有些胆大包天）
薫子「嗯……嗯呼……啊呼……」
乳房のふくらみの下のほう（したちち、という部分でしょうか）に舌を這わせていたのですが、
虽然我舔了她胸部彭起部分的下方（应该说是所谓的下乳房那个部位吧），
薫子「嗯……！ 　啊……！　啊……！　嗯……！」
乳輪に舌が届いた瞬間、薫子さまはまるで低俗なビデオのような声を漏らしました。
当舔到了乳晕的时候，大小姐发出了如同ＡＶ里的女演员一样的叫声。
薫子「啊呼！　啊！　啊嗯……！ 　可以……可以哦，“太郎”…… 　更多……更多地，尽情地舔舔吧……」
これが、あの薫子お嬢様なのでしょうか？今や羞恥心の欠片さえ見せず、喘ぎ声を挙げながら、 僕の舌を求めているのです。
这真的是那个薰子大小姐吗？现如今是那么地不知廉耻，只知道娇喘着贪求我舌尖 上的动作。
薫子「乳头……乳头那里也舔一舔啊…… 　乳头那里也要……」
僕は、固く勃った突起を唇で摘まみ、舌先で味わいます……。
“太郎”「啾……啾………嗯啾……嗯 　嗯、嗯咕……啾啾……」
薫子「呀……！　啊哈……啊……啊…… 　乳头……乳头好舒服…… 　另一边……另外一边也舔一舔……」
“太郎”「啾……啊呜……啾、啾、啾、 　嗯、嗯、啾…… 　啾、啾、啾、啾……」
薫子「啊啊啊啊啊啊！　啊！　啊！　啊啊啊啊啊啊阿！ 　啊！　啊！　啊啊啊……啊啊啊…… 　嗯啊！　啊！　啊！　嗯啊……！」
薫子「“太郎”……“太郎”……“太郎” 　……“太郎”……」
薫子「“太郎”……有个地方你忘记帮我擦了……这里——」
薫子「湿嗒嗒的……感觉好奇怪啊…… 　帮我擦擦吧……」
薫子「我的……重要的地方……」
お嬢様は両足を大きく開かれ、すっかり濡れそぼった“そこ”を見せつけるのです……。
她张开了双腿，把湿的厉害的“那里”暴露在了我的眼前……
僕は綺麗なピンク色の秘部に湧いた泉を覗き込みました……。
薫子「呼呼……“太郎”……好好看看…… 　我的……那里吧……」
薫子「看看我的小穴……」
お嬢様は両手で僕の頭を捕らえました。そして自らの秘部に僕を押し付けるのです！
黒々として艶のある茂みのなかに顔を押し当てられました……。
“太郎”「んーっ！　んふーっ！」
濃厚な芳しい匂いに、僕はめまいを起こしそうになります……。
薫子「哈…嗯！　“太郎”呼出的气好痒啊！」
薫子「就那样……把气息吹到的那个地方……我的那里…… 舔一舔吧……尽情地……舔吧……还要……更多……」
“太郎”「好……好的……我舔……」
僕は溢れんばかりの泉の水を啜りました。ぴちゃぴちゃと音を立てながら、舐め啜りました。
我舔着吮吸起了大小姐私处四溢出的泉水，发出了啪叽啪叽的声音。
“太郎”「噗啾……噗啾。嗯……啾…… 　啾、啾、啾、啾」
薫子「嗯！　啊！　啊！　嗯！　嗯！ 　嗯！　嗯啊！　啊啊啊……っ！　啊！ 　啊！　啊！　啊啊啊啊……！」
薫子「再多……再多舔舔……」
僕はひたすら泉を啜り続けました。それを飲み干そうと、啜り続けました。
我一个劲儿地吮吸着。用仿佛要把泉水吸干的势头。
ところが泉は、飲んでも飲んでも、啜っても啜っても、その奥深くから滾滾と湧いてくるのです……。
可那泉水无论任我怎么吮吸，都没有枯竭的迹象，从小穴的深处滚滚不绝地涌了出来……
薫子「把周围也……旁边的花瓣也……！ 　含一下……」
“太郎”「んむぅ……」
薫子「啊！　啊啊！　啊啊啊！　啊啊啊！ 　啊！　嗯嗯嗯……っ！　嗯啊！ 　啊啊！　嗯啊！」
“太郎”「没关系吧？　没关系吧？ 　大小姐？」
けれども、お嬢様は返事をすることはありませんでした。
薫子「啊！　啊！　啊！　啊！　啊！ 　啊！　啊啊……！　啊！　啊啊！ 　啊！　啊啊啊啊……！」
薫子「啊……啊、啊……！　啊啊啊！」
“太郎”「没关系吧？　没事吧？」
僕は再び訊きました。しかし、やはり返事はありません。
我又这么问了。　可是果然没有得到回答。
薫子「啊啊！　呼！　嗯！　嗯……！ 　啊啊！　啊啊啊！　嗯啊！　嗯！ 　嗯！　嗯！　嗯！　嗯嗯嗯！」
僕はお嬢様の挙げるはしたない声に促されるかのように、そこを舐め続けます。
我像是被大小姐发出的下流声音催促着那般，不停地舔着那里。
僕が舐めることで、お嬢様が悶え乱れるのです。それを思うと、興奮を覚え、お嬢様に快楽を与えることに 喜びさえ感じるのでした。
大小姐变成这副淫乱的样子是因为被我舔了的关系。这么一想，我就兴奋了起来，做了给大小姐带来快感的事 ，也让我自己感到高兴。
薫子「还有这里……也舔舔这里吧……」
薫子「那里的……最里面的地方…… 　小豆豆那里……」
“太郎”「是这里……是这里吗？　大小姐……」
薫子「啊！　那里！　就是那里！　那里！　好舒服！ 　啊！　啊！　那里！　那里！　嗯！ 　好舒服！　啊啊！　嗯　嗯！」
“太郎”「啾——」
薫子「啊！　啊！　舒服！ 　小豆豆好舒服！」
薫子「“太郎”的……“太郎”的舌头！ 　在舔着我的小豆豆！ 　好舒服！」
“太郎”「嗯啊啊啊啊！」
“太郎”「嗯！　嗯！　嗯！　嗯！ 　嗯！　嗯！」
薫子「嗯！　嗯！　嗯！　嗯啊！ 　嗯啊！　这……这次再吸下那里！ 　那个地方！　小豆豆那里！」
仰られたままに、口を窄めて、その粒状を吸ってみます……。
我听从她的要求，嘴上稍稍使力，把小豆豆一样的突起含了起来……
“太郎”「这样吗？」
“太郎”「啾——————！」
薫子「嗯啊——————！！！　嗯！　嗯啊 　——————！　啊！　啊啊啊啊！ 　啊啊啊啊————！！！」
薫子「对……就这样……继续…… 　“太郎”……不要停……」
“太郎”「啾！　啾！　啾！　啾！ 　啾！　啾！　啾！」
薫子「嗯！　啊！　舒服！　舒服！ 　舒服！　“太郎”舔的好舒服！　好舒服呀！ 　“太郎”——」
薫子「好喜欢“太郎”……好喜欢“太郎”的舌头……」
“太郎”「哎呀……好害羞……」
“太郎”「好高兴啊……」
薫子「“太郎”的舌头……是最好的毛巾呢……」
いつしか薫子お嬢様に悦楽を与えるのが、僕の使命であるかのように思えてきました。奇妙な使命感を持っ て僕は、泉を啜り、花弁を探り、肉芽を舐め挙げるの です。
无论何时，给薰子大小姐带来快乐都是我的使命。怀着这奇妙的使命感，我尽情地吮吸着泉水，在花卉中探索 着，在花蕊中舔舐着……
薫子「嗯……哈……太……“太郎”…… 　“太郎”……听我说……」
お嬢様は身体を捩り、捻り、また反り返し。そんな動作を繰り返しながら言うのです。
下着を脱がせるためにお尻を持ち上げると、それはあんまりにも軽すぎて……。
为了把内衣脱下来而托起她屁股的时候，她的体重轻得过分……
薫子「“太郎”……为什么在哭呢……？ 　奇怪的孩子呢…… 　比起这个……我有件事想拜托你……」
薫子「请跟我……」
薫子「请……请跟我交合吧……」
素裸の薫子さまのお言葉。もちろん、その意味は一つしかありません。
薫子「把“太郎”的……阴茎……」
薫子「插进来吧……」
その言葉を聞くと、驚きとともに、嬉しさがこみ上げてくるのを抑え切れません。
听到她这句话，在感到吃惊的同时，有一股不受控制的喜悦之情自我的胸中涌现。
そう考えただけで、僕の身体の奥底から熱い欲望が沸いてきます……。
“太郎”「可是……会对您的身子不好的……那样做了的话……」
何を今さら、とも思いましたが、しかしお嬢さまの荒い息音を聞いていると……。
事到如今我还在犹豫什么呢——虽然我是这么想的，可当我听到大小姐那急促的喘息声……
僕の目の前で死んでしまうかも！僕に抱かれながら死んでしまうかも！
可能会死在我的眼前的！　可能在与我做爱的途中会死掉啊！
薫子「别管那些啦……照我说的做吧……」
薫子「拜托了……」
僕は、薫子お嬢さまの“お願い”と、自分の中に沸いた欲望に絶え切れず――、
听到薰子大小姐的“恳求”，我再也压不住体内沸腾的欲望了——
“太郎”「那……我要进来了……」
薫子「嗯……“太郎”的肉棒……好大呀……那么大的东西 ……要进到我的里面去了……」
いつもは自分のペニスの大きさに、引け目を感じている僕なのですが、
それが今回ばかりは、その大きさに誇らしさを感じました。
薫子「来……在这里……插到这里面……」
僕は巨大なものの先端に手を添えると、お嬢様の淵にそれを近づけます……。
薫子「啊啊——！」
薫子「呼呼呼……烫烫的呢…… 　“太郎”的肉棒好热啊……」
柔突起だらけの肉の壁をかきわけて、奥へと挿し込んでいくにつれ――、
お嬢様のお顔は、幸せそうな笑みを浮かべるのです……。
薫子「啊啊……啊……啊……呵呵……」
そこはまるで、熟した熱帯の果実のよう。甘い香りが匂い立ち、熱い果汁が僕のものを浸すのです。
简直就像是熟透了的热带水果那样。散发着甜蜜的香气，用温暖的果汁浸泡着我的那里。
薫子「呜呜……啊…… 　舒服……好舒服呀…… 小穴里……满满的……」
薫子「被“太郎”的肉棒……占的满满的……」
薫子「就这样……动起来……」
“太郎”「好的……我要动了……」
薫子「啊！　啊！ 啊！　啊！　啊！　啊 　嗯嗯嗯嗯嗯！　啊！ 　舒……舒服……好舒服啊……」
薫子お嬢さまの嬌声に、僕は奮い立ちました。自然と、さらに大きく腰を回してしまうのです。
大小姐的娇喘使我兴奋了起来，腰上的动作自然而然地激烈了起来。
薫子「真不错……“太郎”的肉棒……好舒服……」
薫子「再往里面……小穴的深处……进来吧……」
“太郎”「好的…… 　薰子大小姐的里面……」
“太郎”「我……要进去了……」
“太郎”「嗯……！」
薫子「嗯嗯……！」
ずぶずぶと、さらに中へと、奥へと、ペニスが侵入して行きます。
薫子「里面……再深一些…… 　再往里……」
薫子「嗯啊啊啊啊啊啊阿…… 　进……进来了…… 　肉棒……进来了——」
薫子「嗯呜呜！？」
薫子「硬硬的东西顶着我的里面……」
薫子「用力地……撞着子宫……龟头……在子宫那里……」
薫子「大大的东西……把肉壁撑开了……钻进 　我的里面……用力顶 　我……！　嗯！　嗯！　啊啊啊！」
“太郎”「嗯！　嗯！　嗯！　嗯！ 　嗯！」
僕は腰を振り始めました。お嬢様のなかは大変心地よく、熱い蜜は僕に絡まり、肉襞は僕を締め付けます。
我动起了腰，大小姐显得非常舒服，滚烫的爱液包裹着我，小穴紧紧地缠着我的肉棒。
薫子「嗯！　呃啊！　啊！　啊！　啊！ 　啊啊啊啊啊！」
お嬢様の大きな瞳は潤み、悦びの声は途切れることありません。
薫子「太……“太郎”！　吻我！ 　来亲我吧！」
ペニスは秘壷の奥を突き、両手は乳房を揉みながら、僕の唇は、お嬢様の小さな唇を吸うのでした。
我的肉棒插在小穴里，双手揉着胸部，双唇与大小姐的重合了起来。
薫子「呼……呼啊啊啊啊……」
お嬢様は両の手を僕の背に回し、両足を僕の腰にと巻きつけてきました。
長い口付けをしながら、お嬢様は抑えていたものを吐き出すように、激しくよがり始めたのです……。
长长的接吻之中，大小姐仿佛终于解放了自我那样，激烈地漏出了快乐的声音……
薫子「啊！　啊！　啊啊啊！ 　啊啊啊啊啊啊！　啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 　啊啊！　嗯嗯嗯嗯嗯！　嗯——！」
薫子「我要！　我要！　去了！要去了！　让我去吧！　请 让我去吧！」
“太郎”「大小姐……！　大小姐……！　我也要去了！」
僕は達しそうになり、震えるペニスを抜こうとしました。
薫子「不要……拔出去……」
薫子「就这样……射在里面……」
“太郎”「不……不要…… 　不要……把我抱得那么紧啦…… 　要……要射在里面了……」
“太郎”「射了……要射了……」
薫子「要射出来的话……就射在里面吧……」
“太郎”「出来了！　出来了！　要射了！　射在大小姐的里面 ！ 　射在大小姐的里面！　要中出了！ 　出来了！　出来了！」
薫子「嗯……嗯嗯————！　嗯——————！！！ 　嗯————！！！」
お嬢様のそこは、僕の精液を最後の一滴まで搾り出そうとするかのように、強く強く締め付けます。僕のペ ニスをくわえこみます。
大小姐的那里仿佛要榨干我最后一滴牛奶那般，收得紧紧的。
薫子「“太郎”的牛奶……卟噜卟噜地射出来了呢……」
薫子「在我的……里面……」
薫子お嬢様は少しの間、快楽の余韻を楽しんでいるようでしたが、
薫子「“太郎”……辛苦了……多亏了你……我感觉 可以做个好梦……」
僕はおやすみの邪魔にならないように、小さな声で言いました。
“太郎”「可是——！」
薫子「这是命令……」
“太郎”「对不起……请原谅我……没办法遵守这个命令…… 可是……」
“太郎”「我不想要大小姐死掉……」
“太郎”「高贵美丽的薰子大小姐，因为……因为和我这种下 贱的“ＫＡＴＯＲＵ”交合而死去什么的……」
“太郎”「那样……是不行的……」
薫子「呵呵呵…… 　“太郎”不想让我死掉呢……」
はい……。そうです……。
是的……是那样的……
薫子「那“太郎”喜欢我吗……？」
“太郎”「………… 　………… 　喜欢……」
怖くて、今まで僕をたくさんひどい目に合わせてきたお嬢さまだけれど――。
虽然她是令人害怕的，对我做了很多过分的事情的大小姐——
薫子「是吗…… 　真乖……」
薫子「调教得很好…… 　是好孩子呢……」
薫子さまは、僕を“よく躾がいきとどいていて、いい子”とおっしゃいました……。
毎日のように薫子さまに苛められて、それを喜ぶように強要されて、すっかり洗脳されてしまったのだと。
说我每天受到薰子大小姐的虐待，被迫从中感到喜悦，已经完完全全地被洗脑了。
薫子さまも、今、似たようなことをおっしゃりました……。
僕は、心の底から薫子さまのことを好きだと思っていたのに……。
その“よく躾けられている”という言葉に対して、僕は――、
“太郎”「诶嘿嘿……好高兴…… 　“太郎”是被调教得很好的，好孩子……」
“太郎”「大小姐…… 　大小姐……我……」
“太郎”「我——」
“太郎”「很幸福……」
“太郎”「大概……」
薫子さまは何のお言葉も返してくださらないまま、じっとそのままでいらっしゃいました。
そして、たっぷりと黙ったあと、お嬢さまはおっしゃるのです。
もったいぶったように間を開けたあとに、おっしゃりました――。
薫子「请逃走吧……」
お屋敷から、お逃げなさい。
？？？「５点目。 　長女、クリア――」
薫子お嬢さまがどんなおつもりであんな事をおっしゃったのか。正直いって僕には理解できませんで した。
薫子大小姐为什么会说出这样的话呢。说实话我有些搞不懂。
薫子さまのお気に障ることを言ってしまったのでしょうか……。
それとも、もしかするとお亡くなりになった後、僕が他のお嬢さまのものになるのがお嫌だったのかも。
还是说，她不希望自己死掉之后，我会成为其他大小姐的所有物呢。
どちらにしても、僕にはお屋敷の外での暮らしだなんて、想像さえできません……。
不论是那种情况，在宅子外面生活这件事情，对我来说是连想象都无法想象的……
環「“太郎”……ごくろうさま……。 　言いつけ通り、薫子に優しくしてくれたようね 　……」
环「“太郎”……辛苦了…… 　有好好照我说的那样，温柔地对待薰子呢……」
“太郎”「奥様……」
“太郎”「薫子大小姐……果然是快要不行了吗……医生是怎么 说的？」
環「さあ？　お医者には見せたことがないから――」
环「谁知道呢？　没有找医生看过——」
“太郎”「诶……？ 　为什么……？」
環「お医者なんて呼んだら、この屋敷のことが世間に知 　られてしまうでしょう？」
环「把医生叫过来的话，这个宅子的存在就会被公诸于世 了吧？」
“太郎”「怎么能这样——！」
あまりに恐ろしいことを、さらり、と奥様はおっしゃいました……。
“太郎”「去医院的话说不定可以治好的……请把薰子大小姐送 到医院去吧！因为，照这样下去薰子大小姐会——」
環「そうね……薫子が死んだら、妾も嫌だわ……。 　もし、あの子が死んだら――」
环「是啊……薫子如果死掉了的话，妾身也会有些困扰啊…… 　如果她死掉了的话——」
環「――――貴方が薫子の代わりをする？」
环「——你要当薰子的替代品吗？」
奥様の言葉の真意は、分かりませんでした。でも――、
薫子さまを病院に連れていってくださらない、ということだけは分かります……。
薫子さま……。薫子さま……。
薫子大小姐……薫子大小姐……
なにか言われていたような気もしますが、思い出せません。
僕は思わず、薫子さまのお部屋に向けて、走り出していました。
哥魔克「５点目。 　長女、クリア――」
“太郎”「薰子大小姐！」
“太郎”「为什么……」
僕は、呆然となって、一番言ってはいけない一言を、薫子さまへ向けて口にしてしまいました。
我大吃一惊，向薰子大小姐问出了最不该说出口的话。
ご主人さまのおっしゃる言葉に、“かとる”が「なぜ」と。
なにか他に、いうべきことがあったかもしれません。でも、この時は他に、切り出す言葉が見つからなかっ たのです。
也许，存在着其它更委婉的说法也不一定。可那个时候的我并没有想到。
“太郎”「为、为什么呢？ 　让我逃出去什么的！ 　让我从宅子里出去什么的！」
“太郎”「难道我做了什么坏事吗！？　对不起！　我道歉！原 谅我吧大小姐！」
薫子「不是的，“太郎”。不是那样的」
薫子「我将在这个宅子里结束生命」
“太郎”「大小姐！」
薫子「不要难过，冷静下来听我说」
薫子「人总有一死，注定会迎来永远的离别」
“太郎”「…………大小姐……」
薫子「别说话，听我说就行了」
薫子「好孩子」
薫子「相会时不得不做好心里准备的事情，那就是离别」
薫子「因为对我来说，每天都可能是最后一天。所以我才 一直在考虑这种事情」
薫子「离别，也有各种各样的形式」
薫子「悲伤的离别，寂寞的离别，难受的离别，荣耀的离 别，开心的离别……」
薫子「而这所宅子里唯一有的，就是寂寞的离别」
薫子「寂寞的离别，是无声无息的离别。等到离别过后， 才会察觉到已经天各一方了。就是这样的离别」
薫子「很悲凉吧……」
薫子「因被忘却而生出的离别。是这所宅子里有的，唯一 的离别哦」
薫子「不过，寂寞的离别既不会让人感到悲伤，也不会让 人感到难过。虽然这么说有些残忍，但这是最轻松的， 最常见的离别」
薫子「这所宅子是永恒之物，所以，这里有的离别就只有这 一种」
薫子「可是，“太郎”却因为与我的离别而感到悲伤」
薫子「“太郎”，告诉我。你真的悲伤吗？」
“太郎”「当然悲伤！」
“太郎”「悲伤得受不了。大小姐如果不在了……我…我……」
“太郎”「我早就下定决心了」
“太郎”「我要和大小姐葬在一起」
薫子「……“太郎”真是温柔呢」
薫子「可是，那样不行」
“太郎”「为什么！」
お嬢さまの言葉に、疑いなど、もっていいはずがないのです。
なぜ、も、どうして、も無く、従うのが“かとる”です。
“太郎”「是因为我身上有野兽的骚臭吗？是因为讨厌我吗？」
薫子「ああ……」
その吐息とともに、薫子さまの、白く美しい頬を一粒、涙が流れて、僕は全ての言葉を失ってしまいました。
伴随着一声叹息，薰子大小姐那美丽而白皙的脸颊上，划过了一滴眼泪。我一下说不出话来了。
薫子「你真是被调教得非常好呢」
薫子「不，是我亲手造成的后果」
薫子「我为了保命，竟做到了这种地步……」
“太郎”「大小姐……」
薫子「“太郎”，现在的你可能没办法明白，你已经被摧 毁了」
薫子「你生活的方式、思考的方式、待人的方式。……还 有爱人的方式」
薫子「全都被“ＩＰＰＵ”改变了」
薫子「这就是这所宅邸的存在方式」
薫子「就算我死了，你也会被其他人接手，继续遭受残酷 的对待吧。说不定，会比现在更加惨无人道」
薫子「“太郎”」
薫子「对不起。我现在才明白，自己以前做过的事情都是 错的」
薫子「知道自己死期将至后，我才知道自己大错特错了」
薫子「明明死了之后就什么都没有了，不可能带人世上的 东西一起走的」
薫子「原谅我，“太郎”。原谅体弱多病、任性又碍手碍 脚的我吧」
“太郎”「大小姐别这样说！不是这样的！」
薫子「我害怕被疏远……一直都很不安……」
薫子「不想一个人孤独地死去」
薫子「可是，我不能让你陪葬」
“太郎”「为什么！　我……」
薫子「因为我从你那里，获得了勇气」
薫子「谢谢你，让我在最后能挺起胸膛做人」
薫子「拜托了，让一直以来只为自己而活的我，至少在最 后，为他人做一件事情……！」
だけど僕は、とにかくお嬢さまの涙を止めるために、なにかをしないではいられなかったのです。
虽然不知所措，但为了让大小姐不再流泪，我急切地想做点什么……
“太郎”「我明白了。那我要怎么做才好？」
薫子「……配电板上有个装着千代纸折成的紫阳花的盒子， 把那个拿来」
僕は言われたとおりに、その掌に乗る小さな箱をお持ちしました。
我照大小姐说的，把那个小到可以放在掌心上的小盒子拿了过来。
薫子「……我们走吧。肩膀借我扶一下」
“太郎”「大小姐，这样对身体不好」
体を起こしたお嬢さまに、僕はとっさに寄り添いました。
薫子「没关系哦，因为……」
僕は、ほっぺにふれた柔らかい感触に、その温かさに、全身が凍り付いてしまいました。
薫子「因为和“太郎”在一起」
今、このお屋敷のだれであっても、薫子お嬢さまよりも強く僕に命令できる人は、いなくなってしまいまし た。
现在，在这所宅子里，对我来说，薰子大小姐的命令是最具有效力的。
お嬢さまは、サイドテーブルにあった鈴を鳴らしました。
麻耶「有什么吩咐吗」
すぐに音も無く扉が開いて、廊下の光を背に、麻耶さんが現れました。
很快，房门无声无息地被打开了。出现在门口的，是背对着灯光的麻耶。
薫子「我要帮他逃走」
薫子「别担心，“太郎”。麻耶是我们这边的人。 　逃到外面的世界后，你的记忆肯定能恢复的」
“太郎”「大小姐」
薫子「我们走吧。“太郎”。」
決然としたその言葉に、僕は考えるよりも早く、お嬢さまの腕を肩に回し、立ち上がりました。
听到这句饱含决意的话语，我不假思索地把大小姐的手臂搭在自己的肩膀上，扶她站了起来。
薫子「这边」
高さは、見上げるほど。鉄でできた、壁のようにそそり立つ、門。
薫子「那么」
薫子さまは、あの小箱から、鉄製の鍵を取り出しました。
薫子「这就是大门的钥匙」
“太郎”「薫子大小姐」
薫子「“太郎”，要顺利逃出去哟。然后……」
薫子「逃出去之后，就忘了我事吧」
“太郎”「我办不到啊。让我把大小姐忘掉什么的……」
薫子「这就是对我而言的“永远”。“太郎”就在宅子的外 面，把我变为“永远”吧」
重い音がして、扉の鍵が開きました。麻耶さんが、その重そうな扉を押し開いていきました。
发出沉重的响声，大门的锁打开了。麻耶小姐推开了那扇沉重的大门。
薫子「去吧。“太郎”」
お元気で、も、お体に気をつけて、も、死を覚悟しているこの人に、なんて空虚に響くのでしょう。
无论是“要好好的啊”还是“保重身体啊”，这些话在做好了死亡准备的人面前，都显得那么的苍白无力。
僕は、なにも言うことができないまま、薫子さまの細いお体を、抱き寄せ、唇を重ねました。
我就这么默默地抱紧了薰子大小姐那瘦弱的身体，两个人的双唇重合在了一起。
薫子「……“太郎”……」
“太郎”「我爱你。薫子大小姐」
薫子「啊……！」
短く叫ぶと、薫子さまはかみ締めるように、目を閉じられました。
短短的惊叫之后，薰子大小姐闭上了眼睛，仿佛在回味我的话语一般。
“太郎”「和我一起……」
しかし、僕の言葉は、薫子さまの指に止められてしまいました。
薫子「我要留在这里」
薫子「因为，我是这里的长女」
麻耶「……大小姐……」
頼りなく立つ薫子さまの肩を、麻耶さんが後ろから支えました。
薫子「没关系、没关系的，麻耶。 　你不用感到难过」
麻耶「不要在意我的事情。 　这些全都是我的报应」
薫子「没关系的，麻耶。真的」
お二人には、僕の知らない絆がある。そんな気が、僕にはしました。
薫子「我是这个家的长女。丽华、祐美子、奈菜香。麻耶、 志乃。哥魔克。 　还有……」
薫子「母亲大人」
薫子「我没办法抛下大家，自己一个人逃掉」
麻耶「奥様……」
薫子「她是这个宅子里被伤害的最深的人。我是知道的」
薫子「我想成为她那样的人。 可是，我却没有那样的觉悟， 能让自己伤得这么深。我就是这么不中用」
薫子「一直以来都谢谢你了，“太郎”。」
悲しそうな薫子さまに何か、なにかいいたかったのですが、何も知らない僕は、薫子さまが、おそらくは精 一杯に作ってくださった笑顔に、もう、何も言うこと ができなくなってしまったのです。
面对悲伤的薰子大小姐，我想说些什么。可是一无所知的我，望着大小姐那竭尽全力挤出来的笑颜，已经 是一句话都说不出来了。
何を言っても、気休めにしかならないことが、分かってしまうから。
“太郎”「呜……啊……」
麻耶「薫子大小姐。时间差不多要……」
薫子「快走吧。“太郎”。」
薫子「要幸福哟，连同我的那份一起」
“太郎”「是」
僕は、薫子さまの声に弾かれるように、走り出しました。
お屋敷での日々が、どれほど狂気に満ちていたのか、それを実感する毎日。
这样的生活，让我再次意识到，宅子里的生活是多么的疯狂。
手で触れるもの全ては、しっかりと現実味を帯びていて、僕の肉に存在感を跳ね返してきます。
接触到的所有东西，都带着一种明确的现实感。它们为我的肉身重新带回了存在感。
自分と、そうでないものとの、境界線を際立たせるのです。
だから、彼は僕でなくて、僕は、他の誰でもないのです。
因此，“他”不会是“我”，“我”也不是其他的任何人。
“太郎”「跟在宅子里时不一样……」
僕は、人ごみの中で独りの寂しさを感じながら、口の中でつぶやいていました。
あの角を曲がれば、今日もまた、いつもと同じ、他人ばかりが集う、灰色の学園。
转过那个拐角，就是那所仅仅聚集着“他人”的灰色校园了。今天也是这样，与平时没有什么不同。
そこで待っていたのは、日常なんかではありませんでした。
僕は、まるで春の陽射しがそこに凝固し、少女の形になったかのような……彼女の放つ暖かな色彩に目を奪 われておりました。
仿佛春日的阳光在那凝结，化作了少女的形状……我的目光，被她所散发出的温暖色彩夺去了。
色を持たないこの街で、女の子の周囲、そこだけが、華やかな光彩に飾られているのです。
在这片灰色的街道中，只有女孩的周围，装点着华丽的光彩。
肩まで降りた緑なす黒髪は清楚な趣を与え、白銀の煌きを湛えたつぶらで大きな瞳は森の奥の清泉のように 澄み、白く小高い鼻梁は貴賓を漂わせ、微笑みを含ん だ桜色の小さな唇はあくまで可憐で……
青丝垂肩给人以清秀的风韵，圆圆的剪水明眸泛出银亮的光辉，白皙高挺的鼻梁彰显着贵气，连樱色含笑的小巧嘴唇 都如此惹人怜爱……
春の陽に映えるそんな女の子の色調に、すっかり心を奪われておりました。
映照在春日艳阳下的女孩子的色调，完全地俘获住了我的心。
だから、その異常に気付くまでには少し時間がかかりました。
優しそうな瞳は、首輪と導線に繋がれた飼い犬に向けられています。
她温柔的眼眸，望向的是被项圈和牵引绳束缚着的宠物狗。
“忘掉和薰子大小姐的约定了吗！？　再不逃就来不及了！”
僕は、まるで春の陽射しがそこに凝固し、少女の形になったかのような……彼女の放つ暖かな色彩に、目を 奪われてしまいました。
仿佛春日的阳光在那凝结，化作了少女的形状……我的目光被她所散发出的温暖色彩吸引住了。
那也是当然的。不再是“ＫＡＴＯＲＵ”的我，这样的我……
“太郎”「祐……」
“太郎”「あぁ……」
犬「汪！　汪汪汪！」
祐美子「哎呀！不可以这样！」
女の子は、僕に向かって申し訳なさそうな顔を向けました。
祐美子「不好意思」
“太郎”「啊……不用……」
薫子「祐美子。怎么了吗？」
振り返ると、そこでは午後の陽射しの下で、五人の女性が白いテーブルを囲んでおりました。
我回过头去，在午后的阳光下，五位女性围坐在那边白色的桌旁。
何故だかさっきまで話していたはずの、あの女の子もそこにちょこんと座っています。
不知何故，刚刚还在与我交谈的那位女孩子，也乖巧地坐在那里。
“太郎”「薫子、さま……」
僕は灯火に吸い寄せられる蛾のように、そこへ向かって歩み寄っておりました。
我如扑向灯火的飞蛾那般，迈开脚步，朝那边走了过去。
薫子「……真拿你没办法呢，这孩子」
困ったように、でも、どこか満足そうに、お笑いになりました。
僕の体がびくんっ、と震えて、自然と音がしたほうを向きました。
娘たちの母親とも姉とも見える、年嵩の女性が、僕を黙って見上げていました。
看上去像是少女们的母亲，或是她们的姐姐的年长女性，静静地抬头看向我。
黒い瞳――僕の心を呪縛するような、深くて、黒い瞳でした。
漆黑的眼眸——那是一双犹如用咒语束缚了我的心一般，深沉而漆黑的眼眸。
環「あなた……」
环「你……」
僕に対する警戒も、不審も、拒絶の感情も、そこにはありません。
環「どうしたの、 　道に迷っているの？」
环「怎么了吗， 　迷路了吗？」
環「……妾と、一緒に来る？」
环「……你，要和妾身一起走吗？」
“太郎”「薫子大小姐……薫子大小姐……」
薫子「嗯……？」
僕は、薫子さまのお部屋に忍び込み、ゆさゆさと揺さぶって薫子さまを起こしました。
薫子「哎呀……是“太郎”啊……」
薫子「大半夜的干森莫啊～……」
“太郎”「薰子大小姐，请醒一醒」
そのまま速攻で二度寝を決め込もうとした薫子さまを、僕はあわてて揺さぶり起こしました。
薰子大小姐马上又要再次进入梦乡，我慌忙又把她摇了起来。
薫子「嗯唔？」
“太郎”「请醒一醒」
薫子「好——好。我现在醒着哦」
“太郎”「骗人。请您清醒过来」
薫子「んー……」
薫子さまは、目をこすりながら寝返りをうつと、僕の体に寄りかかりながら、もぞもぞとベッドの上に起き 上がりました。
薰子大小姐揉着眼睛，翻过身靠近了我，磨磨蹭蹭地从床上起来了。
薫子「要干什么呀，“太郎”？ 　这深更半夜的」
普通なら、昼間眠り過ぎると、夜は眠れないものです。
ところが、体が弱まると昼となく夜となく眠れるようになります。
虽说是这样，但是身体状态不好的话就会变得可以不分昼夜的睡觉。
そして、さらに体調が悪化すると、眠ることにも体力が必要になって、夜は意識朦朧のまま眠ることもでき なくなります。
身体状况进一步恶化的话，连入睡也会变得费劲，就算是晚上也睡不沉了，只能意识朦胧地浅睡。
薫子さまは、すこしだけ回復なさっていると言っても、よい状態でした。
薰子大小姐的身体虽说仅仅是稍有起色，但也算是状态不错了。
人並みの健康が望むべくもない薫子さまにとっては、昼夜を徹して眠り続けられるというだけで、むしろ体 力が蓄えられてきている証拠なのです。
对于没办法指望拥有和普通人同等程度健康的薰子大小姐来说，仅仅是可以不分昼夜的睡得很沉这件事，就可 以当作是已经养精蓄锐积蓄了足够体力的证据了。
やっぱり薫子さまは運命に愛されているということでしょう。
今日、この日にここまで具合がいいなんて、ただの偶然じゃありません。
在这一天、这一刻能有这么好的状态，并不是一句偶然就能解释的。
“太郎”「请换衣服吧，薰子大小姐」
薫子「哎呀，突然间让我换衣服。要干什么去呢？」
“太郎”「我们去医院吧」
薫子「要出门吗？　都这么晚了」
“太郎”「是的」
“太郎”「大小姐现在的身体状况，去看医生是必要的」
おそらく、いつでも代わりを連れてくるつもりなのでしょう。
とにかく大切なのは、このままでは薫子お嬢さまは見殺しにされてしまうということです。
眼下最关键的是，这样下去的话，薰子大小姐就要被这样放着不管地死掉了。
いえ、薫子さまのことですから、このまま体調を回復なさることもあるでしょう。でも、だとしても、この お屋敷にいたままではいけないのです。
不，薰子大小姐吉人自有天相，身体状况能就这样一点点恢复过来也不一定。可是，就算那样，也不能继续在 这个宅子里呆下去了。
きっとこのお屋敷は、たくさんのものを狂わせて走り続ける機関車なのです。
这个宅子简直就像，弄坏了很多东西，却依旧驰骋不停的列车一样。
僕はもうだいぶん壊れてしまいました。哥魔克さんもそういっていました。
薫子「医生……」
“太郎”「快换衣服吧」
薫子「我确实有说过让你逃出去……」
薫子「可没说过让你带我一起逃哦？」
“太郎”「那样的事我办不到呀」
“太郎”「我没办法丢下大小姐不管啊」
“太郎”「只有我一个人遭遇残酷对待的话，无论怎样我都 会忍耐。疼痛也好、恶臭也好，都是小意思。只要薰 子大小姐，能够健健康康的」
“太郎”「可是，夫人她……夫人她对大小姐……」
そこまで言いかけて、僕ははっとして下を向き、ぐっと口を閉じました。
说到这个地步，我突然反应了过来，别开了视线，没有再继续说下去。
奥様は、薫子さまがどんなに悪くなったとしても、お医者様に診せるつもりはないのです。
无论薰子大小姐的身体状况恶化到什么程度，夫人也没有送她去看医生的打算。
薫子さまは、こんなにも憔悴しているというのに。命を失おうとしているというのに。
自分の母親が、自分の回復を願っていないなんて、そんな話、いっていいものなのでしょうか。
自己的母亲不希望自己的身体能够变得好起来。这样的事，怎么可能对她说的出口啊。
薫子「好吧好吧。真稀奇呢。“太郎”竟然这样求着我要 去散步」
うつむいてしまった僕の頭の上を、いつもの薫子さま独特な、暢気なお声が通り抜けていきました。
そういうわけではないんです、と、いいたいところでしたが、その言葉も僕は飲み込みました。言ったとこ ろで仕方ないですし、これは、僕が勝手にしているこ となのですから。
“并不是那样的！”——本来想这么说的，可我把这话又咽了回去。就算说出来也没什么用，而且这是我擅自 做出的事情。
たとえ、それが薫子さまの生命のためだとしても、奥様の御意思にそむくことです。許される行いではあり ません。
就算这件事是为了救薰子大小姐的性命，那也是违逆了夫人的尊意，不是可以被原谅的行为。
薫子「穿哪件衣服好呢？」
“太郎”「平常穿的那件就好了！ 　只要鞋子是外出用的就行了！」
薫子「稍微等等我，不能这么随便哟。毕竟这可能是最后一 次散步了」
“太郎”「不会的……」
薫子「睡觉的时候出汗了，内衣也换一下吧」
“太郎”「啊，薰子大小姐」
僕は、隠しもせずに下着を替え始めた薫子さまに、目の置き所に困って背を向けました。
对着毫不遮掩地开始换起内衣的薰子大小姐，我不知道该看向哪里，于是转过了身去。
そのお美しい肌に、痛々しい傷跡を見つけてしまったから。
薫子「稍微等一下哦，“太郎”。……哎呀？」
薫子「难道说害羞了吗？　呵呵呵」
薫子さまは、気にした様子も無く、着替え終えられました。
薫子「好了。衣服换好了哦？」
“太郎”「那赶紧出发吧」
薫子「啊，稍等一下。」
薫子さまは、ダッシュボードから紫の千代紙で飾られた、掌に乗るくらいの小箱を取り出されました。
薫子大小姐从床头柜里取出了一个手掌大小的，装饰着紫色的千代纸的小盒子。
薫子「这样就行了」
“太郎”「大小姐，快一点」
薫子「好的好的」
夜の廊下は、薄暗く、どこまでものびているかのように錯覚しそうになります。
どこまでも伸びて、僕らを閉じ込めている、世界そのもののような気がしてきます。
无边无际的黑暗，将我们关入了其中，仿佛这片黑暗就是世界本身。
“太郎”「啊，不好意思」
無意識のうちに、僕の歩調は早くなってしまっていました。
息を荒くしてささやくお嬢さまに、僕は肩を貸し、やっと居間に出ました。
我让喘着气，小声呼唤我的大小姐扶着我的肩膀，终于走到了起居室。
薫子「情况怎么样？」
“太郎”「没事。一个人都没」
“太郎”「那个，然后是……」
麻耶「大小姐」
“太郎”「呜哇……！！」
突然かけられた声に、思わず声をあげそうになってしまった僕の口を、薫子さまは手で優しくふさがれまし た。
我被麻耶小姐冷不丁的搭话吓得差点没叫声出来，薰子大小姐轻轻地捂住了我的嘴。
薫子「辛苦了。麻耶」
麻耶「……不，没有的事」
麻耶さんは、少し悲しそうに視線を落としてから、薫子さまに向き直られました。
麻耶稍微显得有些悲伤地低下了头，然后又重新看向了薰子大小姐。
薫子「我不想拖累“太郎”，到门那里为 止，你扶我过去吧」
麻耶「好的，悉听尊便」
薫子「抱歉啊。一直以来不管什么都依靠你……」
麻耶「哪里」
麻耶「哪里的话，大小姐。这不过是赎罪」
麻耶「这是我的赎罪，请让我这么做吧」
薫子「赎罪什么的……那是我应得的报应。不要感到过意不 去，那不过是我犯下的诸多罪行之一的报应罢了」
麻耶「……大小姐，我对大小姐……」
薫子「你的这份心情，我也没能做出回应呢」
麻耶さんはそのままの姿勢で一瞬硬直し、ため息とともに、力なくうなだれたのでした。
麻耶小姐的身姿瞬间绷紧了一下，然后，伴着一声叹息，放松了下来。
麻耶「……不，这样已经足够了」
麻耶「而且，我也已经想把这种循环给斩断了」
麻耶「不然的话，简直就要疯掉了」
“太郎”「那个……？」
薫子「之后再跟你细讲，“太郎”」
どうも状況が飲み込めていない僕に、薫子さまは必要な情報だけを最小限、おっしゃってくださいました。
看起来对于把握不了现状的我，薰子大小姐只打算说一些最低限度的必要情报。
薫子「麻耶是我们这边的人。她会领着我们去门那边的，一 边确认有没有人追过来，一边跟着走吧」
“太郎”「門……？」
きょとんとして問い返す僕に、麻耶さんがうなずきました。
麻耶「就是这所宅子的出口」
“太郎”「那种东西……」
麻耶「出口都不知道就想要逃出去吗？真是服了你了」
“太郎”「那个，这个，这是因为……」
薫子「我原本就是打算拜托麻耶帮你逃出去的」
薫子「麻耶。果然还是按你说的那么办吧。我要和“太郎” 一起逃走」
麻耶「……好的」
“太郎”「难道说，一开始就计划好了……？」
全て、お嬢さまにとっては予定通りということなのでしょうか。
薫子「并不是一切都是照计划进行的哦」
薫子「我最初没打算逃走的」
薫子「我在这里犯下了无数的过错。这所宅子就是，为此而 设的牢狱」
薫子「之前我一直认为，在宅子里一边赎罪一边死去，是 我的宿命……」
薫子「但我与“太郎”结下了约定，不是吗？」
僕は、あまりの愛おしさに思わず薫子さまを抱きしめてしまいそうになるのを、必死にこらえました。
薰子大小姐实在是太惹人怜爱了，我不由地想要抱住她，但我拼命地忍住了。
麻耶さんの目もありましたし、薫子さまは、まだ病身なのです。
薫子「所以，我们从房间里出来的时候， 　我向麻耶发出了为了这一天而事先定好的暗号， 　让她在院子里等我们」
“太郎”「哎？　什么时候？」
薫子「这是秘密」
“太郎”「那个……」
“太郎”「你们俩……从什么时候起感情这么好了？」
薫子「呼呼。这也是秘密。」
薫子「来吧，“太郎”。跟着走吧」
“太郎”「诶？」
薫子「麻耶？」
麻耶「好的」
“太郎”「再见了……那个……」
「奥様」というべきか、「皆さん」なのか、それとももっと他に、なにか言うべき言葉があるように思えて、 でも、それが分からなくて……。
应该说「夫人」吗？「大家」吗？还是该说其它的什么呢？感觉似乎有什么应该说的话，可我不知道那到底该 是什么……
僕は、ペコリと頭を下げると、お庭の森を通り抜ける道を、麻耶さんと薫子さまを追って、走り出しました。
我向宅邸低头敬了一礼，然后朝薰子大小姐他们追了过去，进入穿越庭园森林的小路。
この時言うべき言葉に、別れを告げる言葉に、僕は、後に気がつきます。
这个时候应该说的话，应该是宣示离别的话语——我在很久之后才明白过来。
悔やまれはしないのですが、僕はこの時この瞬間を、思い出すたびに、そんな空想に浸らずには、いられな くなるのです。
我并不是感到后悔。只是，每每回想起这一刻，我就会沉浸在这样的想法里。
麻耶「在这边……」
“太郎”「这就是……门……」
暗い夜空と溶け合って、それはまさしく、天まで届く巨大な壁に、僕には思えました。
那仿佛与黑色的夜空融为一体的大门，简直就像是延伸到天空中的墙壁。
薫子「这就是打开这个门的钥匙」
薫子「麻耶，拜托了」
薫子「谢谢你，麻耶」
麻耶「我没想到你会察觉到我的身份……」
薫子「呵呵呵。没有察觉到哦」
麻耶「哎？」
薫子「都是多亏了“太郎”，是他让我想起了你」
“太郎”「你们在说什么？」
薫子「只是普通的问候」
麻耶「薫子様……」
ずーっと、無表情のダムで押さえ込んでいた感情が、一気に両の瞳から流れ出したみたいでした。
一直被压抑在无表情的大坝后的感情，一下子从双目中涌了出来。
麻耶「对不起。可是，我那个时候觉得那样下去要被杀掉了 ……」
薫子「没关系的，我也对你做了很多过分的事」
薫子「帮我们逃走这件事被发现的话，肯定会有严厉的惩 罚等着你」
薫子「麻耶……不跟我们一起逃吗？」
麻耶「……不」
麻耶「我很感激您的好意，但现在的我，已经不可能了」
薫子「麻耶……」
麻耶「您知道的，我已经没办法在宅子外面生活了。因为 我的身体已经被弄成这样了……」
麻耶「如果我还是“ＫＡＴＯＲＵ”的话，也许可以做到吧。可是，现在我的这副身体，已经是“女仆”了」
薫子「是吗……」
“太郎”「那个，身体……是指……」
麻耶「“太郎”」
麻耶「保重啊。大小姐就拜托你了」
麻耶さんはそういうと、僕の体を軽く、薫子さまのほうへ押しました。
薫子「……呵呵呵」
薫子さまは、優雅に笑うとまるでダンスに誘うかのように、その白い御手を僕へ差し伸べられました。
薫子大小姐优雅地微笑着，朝着我伸出了手，宛若是在邀我去跳舞那般。
僕は思わずひざまずいて、その手を取り、ごく自然に、甲へ唇を寄せました。
我不假思索地单膝跪地，托住了那只手，非常自然地，在手背上亲吻了一下。
薫子「那么，让我们出发吧」
“太郎”「はい」
そうして、僕らは手に手を取って、並んで門を潜り抜けたのです。
哥魔克「长女，减２。余点为零」
環「まあ」
环「哎呀」
環「こんなことって、あるのねぇ」
环「这样的情况，也是会发生的呢」
哥魔克「没问题吧？」
環「なにが？」
环「你指什么呢？」
哥魔克「……没事……」
環「心配は、いらないのです。何も」
环「无需担心任何事」
環「痛みも、苦しみも、死でさえも」
环「疼痛也好，难过也罢，甚至连死亡也是」
環「それが幸せであるならば」
环「如果那就是幸福的话」
哥魔克「——无论是谁，都无法抗拒？」
環「……その通り」
环「……正是那样」
環「あなたなら、分かるでしょう？」
环「聪明如你，应该能明白吧？」
哥魔克「……不敢当，比不上夫人的程度」
哥魔克「对踏上旅途的两人说一句话吧？」
環「……そうね」
环「……是呢」
環「アスタ・マニャーナ。“太郎”、薫子」
环「Ｈａｓｔａ　ｍａｎａｎａ。“太郎”，薫子。」
薫子さまのお体は、決して絶望的なものではありませんでした。
傷を治すことで体力を使いすぎてしまい、雑菌に対する抵抗力が全体的に落ちている状態でしたが、お薬と、 点滴で簡単に体力は回復していかれました。
只是因为伤口愈合消耗了太多体力，使她处于免疫力低下的状态。经过吃药和打点滴，很容易就恢复了。
あのお屋敷では、ただ命が磨り減っていくのを待つばかりだった薫子さまも、今では本当に元気になられて います。
在那所宅子里，只能徒劳地等待着生命被消磨殆尽的薰子大小姐，现在也变得非常有精神了。
髪の毛も、それはお屋敷にいた頃も大変お綺麗でしたが、今の艶やかさは、あれですらまだ本領ではなかっ たのだと感嘆するばかり。
头发也是，在宅子里的时候就已经非常漂亮了。看到现在这头亮丽的秀发，让人不禁感叹，之前明明已经那么 漂亮了，竟然还不是全盛期。
でも、薫子さまがお美しさをます一方で、僕は、日日魂をやせ細らせていっておりました。
可是，在薰子大小姐一点点变得美丽的同时，我的心灵也日渐憔悴起来。
毎日、毎日。目が覚めて、眠りにつくまで……僕は、醒めることのない夢の中にいるような……、
一天一天。从睁开双眼到沉沉睡去……我仿佛处在一个没有尽头的梦中……
無感のまま、僕は水母（くらげ）が海に漂うように出かけていきます。
終わりのない単調な夢の中にいるように、ただ時間と――僕という存在に向けるエネルギーを欠いた “会話”だけが、僕の中を通り過ぎていきます。
就像处于无穷无尽的单调梦境中，体会着时间的流逝和对我而言没有能量的“对话”。
有体に言えば、僕はいてもいなくても構わない存在――そういう事なのです。
感情という色彩を失った、灰色の風景の中の、石ころ。それが僕でした。
失去了名为感情的色彩，灰色的风景之中的小石子。那就是我。
世界から、置き去りにされた印象は、僕を激しく疲れさせます。
“太郎”「贵体好些了吗，大小姐？」
薫子「贵体什么的……」
薫子「已经不是在宅子里了时候了，不需要这么多礼数哦？ 而且，我也已经不再是大小姐了哟」
“太郎”「没有那种事情」
僕にとっては、いつまでもお嬢さまはお嬢さまなのです。
“太郎”「差不多，可以出院了呢」
薫子「嗯。之后只是体力的问题了。伤的事已经不用担心了」
“太郎”「太好了」
薫子「出院了以后……」
そうでした。元気になったら、僕と、薫子さまには、約束が……。
我想起来了。如果大小姐康复了，我和她做的那个约定就……
“太郎”「啊哇……啊哇哇哇哇……」
薫子「我的病，治好了的话……」
薫子「就回到宅子里去吧？」
薫子「你看，我的身体也好得差不多了」
“太郎”「那种事……」
薫子「……不行哦，“太郎”。在医院里发出那么大的噪音 ……」
“太郎”「不、不好意思。可是」
薫子「真是的，我没事的，不用担心的……」
“太郎”「就算如此，为什么要……这种事情……」
薫子「很难受吧？」
薫子さまは、僕よりも、僕の気持ちに気づいていたのです。
在她没有告诉我之前，连我自己也没有察觉到的这份感受。
薫子「想回去，是不是？」
“太郎”「这种事情！」
だって、今更どうしてあのお屋敷へ、帰ることなどできるでしょう。
薫子「并不是不可能哦……」
薫子「我可以把你带回那座宅子……」
薫子「如果没有“太郎”的帮助，我现在已经被埋在冰冷的 土下了吧」
“太郎”「……不。我什么都没做……」
“太郎”「我只是顺着薰子大小姐和麻耶小姐的计划逃了出来而 已，什么忙都没帮上」
薫子「不」
薫子「如果没有你在的话，我是不会有逃走的念头的」
薫子「“太郎”。手段也好，想出这些手段的思考也好，这 些都是被称之为“能力”的东西。只有能力的话是 没意义的」
薫子「赋予能力意义的，是勇气」
“太郎”「勇気……」
薫子「也就是意志。比如说工具，如果没有使用它的人类 的话，它就什么都不是」
薫子「因为“太郎”的意志，我才被带到了这里……」
薫子「“太郎”是我的救命恩人」
“太郎”「……哪有，您太过奖了」
きっと、この後に続くはずの言葉に、予想が付いてしまったから。
薫子「所以我想要报答“太郎”的这份恩情」
“太郎”「大小姐，使不得」
“太郎”「一度逃出宅邸的我们……」
薫子「已经不可能再被宅邸接纳了吗？」
“太郎”「是的……」
薫子「不去试一试的话，怎么知道不行呢？」
“太郎”「这……」
薫子「回去之后，我会跟你一起道歉的。所以，我们回去 吧」
薫子「我是明白的哟」
“太郎”「诶……？」
薫子「逃到宅子外面的世界的这些日子里，你被伤害得多深」
薫子「所以接下来就只看你的意思了」
僕は、もうその優しさに包まれて、ぼうっと、頭の芯が温かくなっていくのを感じていました。
薫子「你想要怎么做呢？」
“太郎”「我……」
在我脑海之中，在那所宅子里渡过的日日夜夜的记忆复苏了。
之后浮现的是，每日苛责着我的，灰色的城市和其中形形色色的人们。
“太郎”「大小姐，我……」
お嬢さまは、無言のまま、目だけで僕の言葉の先を、うながされました。
僕は一瞬だけぎゅっと目をつむり、意を決して応えました。
“太郎”「我想回那所宅子里去」
“太郎”「我想回去啊，大小姐……」
そう口にすると、ずっと胸にわだかまっていた寂しさが、目から溶け出しました。
这样说出来之后，一直以来郁结在我胸中的寂寞，也伴随着眼泪一起流了出来。
流れ出る涙をとめることもできず、僕は、お嬢さまの胸で泣きじゃくりました。
“太郎”「好想回去啊。……好想回宅子里去啊」
薫子「是啊，“太郎”。你很想回去吧」
薫子「那，今晚就回去吧」
“太郎”「好的」
薫子「就像那天一样」
あの世界のルールと、あの世界の輝きと、あの世界の響きだけが、僕らを祝福するものだから。
唯有那个世界的法则，那个世界的旋律，那个世界的光辉，才是为我们献上祝福之物。
あの晩、名前を見つけられずに、さよならをいい忘れたあの場所……。
回到那一晚，忘记说出离别之词的地方……
薫子「……明明说了……让你逃走的……」
薫子「可是，果然……」
薫子「谁也没有办法拒绝获得安宁。 　是这样的吗……？」
薫子「ゴホ！　ゴホゴホゴホゴホ！」
“太郎”「薫子大小姐！？」
“太郎”「薫子大小姐……！」
ベッドに横たわった薫子さまと目が合って、僕は思わず呼びかけてしまいました。
与在床上躺着的大小姐对上了视线，　我不由得喊出了她的名字。
“太郎”「是我。是我。薫子大小姐，“太郎”在这里呢」
ぎゅっと力を入れてしまいそうにはやるのを抑えて、冷たくなった指先を温めるように、なるべく優しく包 み込むように、握りました。
我忍住了想紧紧抓住她的冲动，尽可能地温柔地，像是在温暖她冰冷的手指那样，握住了她的手。
その間、お嬢さまは急に体調を悪くなさって、ベッドから出られなくなってしまいました。
在这期间，大小姐的身体状况急剧恶化，已经下不了床了。
僕はどうすることもできず、ただベッドにずっと寄り添っていました。
せっかく、再びこうしてお屋敷に戻ってきたのに、僕は薫子さまのために、なにをすることもできない……。
好不容易再次回到了这所宅子里，我却没办法为薰子大小姐做任何事情……
薫子「あぁ……」
薫子「好暖和……」
僕の手を、ほんのかすかですが、薫子さまの指が握り返してくださいました。
虽然力气很微弱，大小姐轻轻地回握了一下我抓着她的手。
僕は、そのほんのすこしかかった力だけで、まるで巨人に心臓を握り締められたみたいに感じられました。
仅仅因为那一点点的回应，我的心脏就像是被一只巨手握紧了一样。
お嬢さまの苦しみを受けているのが僕だったら、どんなに気持ちが楽になることでしょう。
如果我能够代替大小姐受这种苦的话，那我就不会这么地难受了吧。
“太郎”「薫子さま……っ」
僕の声は、自分でも驚くほど震えて、かすれていました。
我声音抖得把我自己都吓了一跳，要说的话就在那里哽住了。
薫子「“太郎”……我已经……」
“太郎”「不要说泄气的话，您那天不是还好好的吗？」
音にしてしまうだけで、それが現実になってしまうような予感があって、怖かったのです。
我有种那些话只要说出来就会变成现实的预感，所以很害怕。
薫子「那……天……？」
“太郎”「就是把迷路的我再次找回来的那天。我又回到这所宅 子的那天。就是最近发生的事情啊」
薫子「总感觉是很久很久以前的事情呢。也有点像是最近的 事情……」
“太郎”「是五天前的事」
薫子「总觉得不止发生过一次呢……咳咳咳！」
薫子さまがそこではげしくせき込んだので、僕はあわてて薫子さまに抱きつきました。
“太郎”「薫子大小姐，没事吧？」
薫子「……没事……没关系的……“太郎”」
“太郎”「薫子お嬢さま」
お嬢さまの笑顔に血の色を感じられず、僕は涙が出そうになるのをこらえるのに精一杯で、何の言葉も出ま せんでした。
大小姐的笑容毫无血色，我只是忍住让自己别哭出来就竭尽全力了，因此什么话都说不出来。
ただ、お嬢さまの、汗で濡れた額にかかる前髪を、脇によけることしか、できませんでした。
我能做到的，只有把她额头上被汗水浸湿的前发拨向两旁。
薫子「不好意思啊。我明明下过决心，只有“太郎”的事情 ，绝对要记得清清楚楚的……」
“太郎”「薰子大小姐，您没必要为我这么费心」
薫子「为什么呢……」
薫子「总觉得跟“太郎”的相遇和离别，已经重复了 数不清多少次了……」
薫子「对下不了床的我来说……每天简直就像是在梦境中一 样……」
そうつぶやくと、薫子さまの手から力が抜け、血の色が薄くなった唇から、吐息がもれました。
这样小声说着，薰子大小姐握住我的手的力气放松了，几乎没有血色的双唇间，呼出了一口气。
“太郎”「薫子大小姐？」
薫子「啊……我想起来了」
薄く、痙攣するように、まぶたが震えました。まるで、微笑もうとして、力尽きたみたいに。
大小姐的眼睑微微痉挛了一下。好像是想要做出个笑容，但却没有成功的样子。
薫子「你说的那天，是那天啊……」
“太郎”「えっ？」
薫子「跟逃出去的你，在街上的露天咖啡厅再次见面的，那 一天……」
“太郎”「就是那天！就是这几天的事情啊。快一点好起来，下 次再带着我去那里吧」
薫子「那天是母亲大人的意思，带了我一起出去」
薫子さまはあの日から、急にお体を壊されてしまいました。
弱っていたところを外出して、多分、風邪を召されてしまったのだと思います。
ただ、薫子さまにはそれだけでも、命を削る病魔に他ならなかったのです。
区区这样的小感冒，在薰子大小姐身上，就变成了夺命的病魔。
“太郎”「大家一起去吧！跟您的家人们一起，还有志乃小姐和 麻耶小姐！」
薫子「现在的这个病，肯定是对我的惩罚吧。是对那一天， 放你逃跑了的我的惩罚」
“太郎”「大小姐，不是的……」
お嬢さまが罰せられることなど、なにひとつありません。
あれは、逃げ出した僕の短慮がよくなかったのです。罰を受けるのは僕です。
那是目光短浅，在那个时候选择了逃跑的我的不好，应该受到惩罚的是我才对。
无论什么时候，接受惩罚的都应该是都是“ＫＡＴＯＲＵ”啊！
“太郎”「振作起来吧，大小姐」
薫子「可是……啊……」
薫子「我搞错了什么呢」
“太郎”「没有的，大小姐您什么没有搞错啊」
薫子「我明明是那么地希望你待在我身边……还是说，我 的这种想法才是原罪呢？」
高熱で夢うつつのお嬢さまには、僕の声は届いていないようでした。
我的声音似乎已经没法传达到大小姐那里了。她陷入了因高热而导致的朦胧之中。
薫子「“太郎”、さん……」
“太郎”「我在这里呢。我在这里呢，大小姐。“太郎”在这 里呢」
薫子「可以……一直这样待在我旁边吗？」
“太郎”「当然了！」
薫子「谢谢你。“太郎”……」
薫子「想不到，那一天居然能遇到你」
薫子「这大概就是命运吧」
一度逃げ出してしまってから、後悔しない日はありませんでした。
薫子「不过，能那样出门也是最后一次了呢」
純白でまとめられたベッドは、まるで、薫子さまのためのウェディングドレスです。
薫子「虽然我已经病得下不了床了」
それは、ベッドに縛られているのではなく、お嬢さまが、ベッドをまとわれているのです。
大小姐仿佛并不是被束缚在病床上，而是披着名为病床的婚纱一般。
お嬢さまの手を握って、僕は、心の中で誓います。
薫子「你愿意陪在我左右吗？　“太郎”」
“太郎”「我愿意，薫子大小姐」
“太郎”「永世相随」
“太郎”「我会永远陪在您的左右——」
環「目が覚めました？」
环「醒过来了吗？」
“太郎”「啊……呜……？」
周りを見渡すと、薄暗い部屋の中、自分が鉄格子に囲まれていることが分かりました。
打量了一下四周，明白了自己的处境。我被关进了昏暗的牢房之中。
“太郎”「調教部屋……」
環「ええ。そうよ。大丈夫？　まだ意識がはっきりしな 　いのかしら？」
环「嗯，没错。你还好吗？是不是还没有完全清醒过来？」
鉄格子の向こうで、艶然と微笑むのは、お屋敷の、僕のご主人様……。
在铁栅栏的另一侧对我嫣然而笑的，正是这个宅子、也是我的主人……
そうです。僕は……僕らはお屋敷を探して……
是的。我，不，我们寻找着宅子……
“太郎”「回来了……」
“太郎”「终于回来了…… 　终于找到这里了……」
“太郎”「大小姐……薰子大小姐……！ 　你在哪里……」
環「かおるこ……？」
环「你是说这个不中用的东西吗？」
薫子「啊……呜……」
奥様の言葉を待っていたみたいに、鉄格子の向こう。僕と奥様の間をさえぎるように、薫子さまが倒れこん できました。
像是等着夫人的这句话一样，在铁栅栏的外面，薰子大小姐倒在了我和夫人之间。
“太郎”「大小姐！　薰子大小姐！　大小姐——！」
僕は、僅かに意識を保ってはいるように見える薫子さまに、檻の中から必死に呼びかけました。
我在牢房中，对着看起来勉强还有一丝意识的薰子大小姐，拼命呼喊她的名字。
できることなら、今すぐ飛び出していって、その細い体をだきしめて差し上げたい。
如果办得到的话，我想马上飞奔出去，紧紧抱住她那瘦弱的身体。
固く冷たい鉄の格子が、僕とお嬢さまの間に立ちはだかっているのです。
環「まあまあ。“太郎”は薫子が本当に気に入っている 　のねえ」
环「哎呀，“太郎”还真是喜欢薰子呢」
奥様が、鉄格子越しにお上品な笑顔を僕にむけられました。
“太郎”「噫……」
その声、仕草。全てが完璧なほどに上品で。
夫人的声音和动作。全都优雅得无可挑剔。
そうだ。僕らは、戻ってきて……
是的。我们成功回来了……
環「“太郎”が心配しているわ。薫子。なにか、答えて 　おあげなさい」
环「“太郎”在担心你呢。薫子。回答点什么吧」
薫子「呜……」
薫子さまは、床に鎖で繋がれたまま、ぐったりと体を横たえていました。
薰子大小姐身上拖着一条钉在地板上的链子，精疲力竭地瘫在了地上。
焦点を結ばない目が、僕のほうを眺めます。きっと、ぼんやりとした影くらいしか見えていないことでしょ う。
她无神的双眼望向了我这边，看起来没办法好好聚焦的样子。大概只能看到我模糊的轮廓吧。
“太郎”「大小姐！　振作一点。大小姐！」
環「薫子。“太郎”が心配していますよ」
环「薫子。“太郎”在担心你哦」
薫子「……别……担心……我……没事的……」
“太郎”「薫子さまあっ」
僕は、無駄と分かりながらも、手が白くなるまで鉄格子を握り締め、力を込めました。
我知道那是徒劳的，可是还是紧紧地握住铁栅栏，使上了力气，握得双手都失去了血色。
僕と薫子さまを取り囲む現実のように、このお屋敷そのものと同じように、渾身の力をこめても、どんなに がんばっても、びくりとさせることもできないのです。
就像将我和薰子大小姐围在其中的现实那般，就像这所宅邸本身那般，就算使上浑身的力气，无论怎样努力， 都无法撼动它。
“太郎”「求您了，夫人……请不要再对大小姐做过分的事情 了！」
環「ひどいこと……？」
环「过分的事情……？」
環「ああ」
环「喔」
環「薫子の膣にローターを、毎日一つずつ増やしていく 　こと？　お薬で性感を開発させていること？」
环「是说在薰子的小穴里每天多放一个跳蛋的事情吗？　 还是用药物让她变得敏感这件事？」
環「毎日炭酸グリセリンで浣腸をして、激痛の中で食べ 　たもの全てを排泄させてしまうこと？」
环「是每天用碳酸甘油酯给她灌肠，让她在剧痛中把吃 过的东西全拉出来这件事？」
環「その浣腸の差込口を毎日５ミリずつ大きくしてアナ 　ル開発をしていること？　両手を指のないグローブ 　で拘束して、犬同然に扱うこと？」
环「是把灌肠用的塞子每天加粗５毫米来开发肛门这件 事？是用没有分叉的手套拘束住她的双手，把她当成 狗这件事？」
環「体も洗わせず、ウンチの臭いで汚れていく一方にし 　ていること？　乳首のピアスに電撃が流れる仕掛け 　をつけたこと？」
环「是不让她洗澡，让她一天比一天恶臭这件事？是给 她戴上通电的乳环这件事？」
環「今度おぺにすさんをつける手術をする予定があるこ 　と？　どれ？　他にもあったかしら」
环「还是说准备给她做个人工阴茎这件事？　你说的 是哪件事？　还有其他的吗？」
“太郎”「全部都很过分！」
それら全てを、僕は壁に縛り付けられ、見せ付けられ続けたのです。
夫人说的那些，全都是我被绑在墙上，被强迫着不停目睹的事情。
今日の今日まで、ボールギャグで声を殺されたまま。何日も何日も。
直到今天为止，我都在那里被塞着口球发不出声。每一天每一天都是这样。
この部屋には窓がないので、一日がいつ終わっているのかは分かりませんが、とてつもなく長い時間が、過 ぎ去っていっていたように思えます。
这个房间里没有窗户，分不清昼夜，因此没办法计算天数。但我感觉已经过了很久很久。
“太郎”「要惩罚的话，请冲着我来吧！　无论是多痛苦的“Ｉ ＰＰＵ”，都随夫人的喜欢！　所以说，求您了，原谅 薰子大小姐吧」
“太郎”「好疼！」
環「“かとる”ごときがでしゃばる問題では 　ありません」
环「这不是你这种“ＫＡＴＯＲＵ”能够插嘴的事情」
環「薫子が、“かとる”を逃がしたのはこれが初めてで 　はありません」
环「这不是薫子第一次让“ＫＡＴＯＲＵ”逃走了」
環「一度目は“いっぷ”の最中に麻耶の包丁に気づかず、 　逃げられました。そして今度は、わざと逃がすだな 　んて」
环「第一次是在“ＩＰＰＵ”中没有注意到麻耶带着菜刀， 让她逃掉了。而这一次，她居然故意把你放跑」
環「しかもその理由が、“かとる”を好きになってし 　まっただなんて」
环「而且理由居然是喜欢上了“ＫＡＴＯＲＵ”什么的」
環「母は……大変残念でした」
环「作为她的母亲……我真的很失望」
環「このお屋敷に、変態はいりません。“かとる”と子 　作りするような、獣姦マニアの変態は」
环「这宅子里容不得变态。想跟“ＫＡＴＯＲＵ”生孩子 的，兽交变态！」
薫子「……对……不起……母亲……大人……」
環「このケダモノ」
环「你这个畜生！」
薫子さまは痛みに顔をゆがめますが、声も出ません。その元気もないのです。
薰子大小姐的脸痛得抽动了一下，却没发出声音——已经没有出声的力气了。
“太郎”「薰子…大小姐……」
環「“かとる”のあなたは悪くないのよ？」
环「不是作为“ＫＡＴＯＲＵ”的你的错哦？」
奥様にとっては、僕など、ほんとうにどうでもいいのです。
問題は、奥様と薫子さまの二人の間だけのものであって、僕の意思なんて、ありはしないのです。
这是夫人和薰子大小姐两人之间的问题，不是我想插手就能插手的。
“太郎”「求求您了，夫人。发发慈悲吧。请救救薰子大小姐吧」
環「助ける？」
环「救救她？」
環「おかしなことを言う子ね。ふふふふふ」
环「真是个会说怪话的孩子呢，呵呵呵呵」
“太郎”「我是认真的！」
環「だから可笑しいんじゃないの」
环「所以才更滑稽，不是吗？」
奥様は、僕を一瞥して、ふん、と、鼻をならされました。
環「お前は、本当に薫子に助かって欲しいというの？」
环「你真的想救薰子吗？」
“太郎”「もちろんです」
環「ウソね」
环「撒谎」
“太郎”「……诶……？」
あまりに簡単に断言なさるので、僕は反論に一瞬口ごもってしまいました。
夫人说得如此的肯定，以至于我想反驳的话一时被堵在了嘴里。
“太郎”「那、那种事情……」
環「ならこの、はしたなく膨らんだおぺにすさんは、な 　あに？」
环「那这根不知廉耻地鼓起来的肉棒，是怎么回事呢？」
“太郎”「噫！？」
“太郎”「这个是……这个是……」
環「薫子を、許して欲しいのではないのでしょう？」
环「你不希望我饶过薰子吧？」
環「この薫子に、挿入したいのでしょう？」
环「想干这个薰子吧？」
環「この、ケダモノ同然のメスの肉に、つっこみたくっ 　てしかたがないんでしょう？」
环「对着这个牲畜般下贱的雌性肉体，想插进去想得不得 了吧？」
環「この弱りきった薫子さんの子宮に、ヨーグルトのよ 　うにドロドロとした精液を、どくどく注いで 　とどめをさしたいのでしょう？」
环「想在这个变得虚弱的薰子的子宫里，把酸奶一样黏稠 的精液，咕咚咕咚地射进去吧？」
“太郎”「那种事情……那种事情……」
環「……でも……」
环「……不过……」
環「それもまた、いいかもしれませんわね」
环「这样说不定也挺不错的呢」
“太郎”「……诶……」
環「“太郎”がいて、薫子があるならば、別に薫子が薫 　子で、“太郎”が“太郎”でなくてはならない理由 　は、ないのだわ」
环「只要“太郎”和“薰子”存在的话。没有“太郎”非 是太郎不可的道理，也没有“薰子”非是薰子不可的道 理呢」
“太郎”「奥様……？」
環「二度も“かとる”に逃げられる、そんな娘はいりま 　せん。でも……」
环「她已经放跑“ＫＡＴＯＲＵ”两次了，我不需要这么不 中用的女儿。不过……」
環「お前が代わりになるならば、薫子の罰を、やめてあ 　げてもよろしくてよ」
环「如果你能代替她的话，那我也不是不能饶了薰子哦」
“太郎”「我可以！」
“太郎”「我可以的！让我来代她受这些苦吧！」
環「そう……」
环「是吗……」
環「なら、あなたは今から……」
环「那么，从今往后你就是……」
環「さあ～、それでは最初からぁ♪」
环「来吧～那就让我们从最初开始♪」
流れゆく僕という一個の時間を彩色する感情の色彩が、はっきりと欠落しているのを感じる時があります。
我时而觉得，能给自己流逝而去的时间填上颜色的感情色彩，显而易见地有所缺失。
目が覚めて、眠りにつくまで……僕は、醒めることのない夢の中にいるような……、
在睁开双眼到沉沉睡去……我就像是处在一个没有尽头的梦中一样……
僕の家族らしいゆらゆらした影と、何かしらの言葉を交わしますが、それは会話ではありません。
看起来是我的家人的摇摇晃晃的影子，与他们不知道说了些什么，但这并不能称之为对话。
何か、ひどく事務的な確認作業の一つに過ぎない気がします。
彼ら、彼女らから僕に向けられるべきエネルギーが、全く存在しないのです。
自他们那里，理应向我传而来的活力，一丝一毫都不存在。
エネルギーのない言葉は、ただの空気の震動という現象であり、それを利用した伝達信号でしかありません。
没有生气的话语，只是利用空气的振动现象来传递信息罢了。
だから、僕の朝は、誰とも“会話”をすることなく始まります。
所以，我的早晨在没有和任何人“对话”的情况下开始了。
学園への路を歩きながら、僕は時々思うことがあります。
僕は、本当は――この世界の住人ではないんじゃないかということです。
だから、この世界からある日僕が消えても何も不思議はないでしょう。
所以，就算有一天，我从这个世界上消失了也没什么奇怪的吧。
だから、この世界がある日突然消えてしまっても何も不思議はないでしょう。
所以，就算有一天，这个世界突然消失了也没什么奇怪的吧。
そんな事を思いながら、ただ右足と左足を交互に前へ出す作業を続けていました。
一边想着这种事，一边持续着左右脚交互向前的单调动作。
转过那个拐角，就是那个仅仅聚集着“他人”的灰色校园了。今天也是这样，与平时没有什么不同。
つぶらで優しそうな瞳は、首輪と導線に繋がれた飼い犬に向けられています。
她圆润温柔的眼眸，看向的是绑在项圈和牵引绳上的宠物狗。
仿佛春日的阳光在那凝结，化作了少女的形状……我被她所散发出的温暖色彩夺去了目光。
四つん這いになった、裸の人間……それが、よく出来た犬のマスクを頭にすっぽり被っていたのです。
すれ違う街の人々が、誰一人この少女の連れている“犬”に注目しようとしない事でした。
路上擦肩而过的的行人们，没有一个人在意女孩子带在身边的“狗”。
何とも、落ち着かない――何かがズレているような気分を抱えたまま、僕は女の子とすれ違いかけました… …。
我非常的不安——有一种有什么搞错了似的违和感，抱着这种感觉，我与女孩子擦肩而过。
哥魔克「汪！汪！」
哥魔克「汪」
その声はマスクのせいで低くくぐもってはおりましたが、
そんな僕の様子に女の子は驚き、次いで“犬”に向かって怒った顔を向けます。
女孩子对我的样子吃了一惊，接着朝“狗”露出了生气的表情。
祐美子「诶呀！不可以这样！」
不意に女の子に話しかけられ、僕は激しく戸惑ってしまいました。
出乎意料地被女孩子搭了话，一下子变得非常困惑了起来。
奈菜香「祐美子——怎么了吗？」
振り返ると、そこでは午後の陽射しの下で、数人の女性が白いテーブルを囲んでおりました。
回过头去，在午后的阳光下，几位女性围坐在那边白色的圆桌旁。
それら全てが、美しい色彩を伴って、僕の耳に、鼻に、目に飛び込んできました。
所有的一切都伴随着美丽的色彩，突然闯入我的耳中，鼻中，眼中。
我如同扑向灯火的飞蛾那般，迈开脚步，朝那边走了过去。
环「怎么了， 　迷路了吗？」
環「みなさんに、新しい“かとる”を紹介しますよ」
环「我给你们介绍一下新来的“ＫＡＴＯＲＵ”」
奈菜香「好耶——」
祐美子「家人又增加了呢，好开心」
薫子「本当」
僕……わたくしは、祐美子さま……祐美子さんに、にっこりと笑顔をお返ししました。
祐美子「是什么样的“ＫＡＴＯＲＵ”呢？如果是那种体型小巧 的可爱型就好了……」
環「この仔よ……麻耶さん。連れてきて」
环「是这孩子哦……麻耶。把它带过来」
麻耶「是……」
麻耶さんが引いてきた、犬用の散歩綱には、全裸の少女が繋がれていました。
環「名前は“太郎”といいます。みんな、可愛がってあ 　げるのですよ」
环「它名叫“太郎”哦。好好地疼爱它吧」
奈菜香「好的——」
祐美子「请多关照了，“太郎”」
わたくしは、腰を上げるとその新たな“かとる”に歩み寄って、手を差し伸べました。
我站起身来，走近“ＫＡＴＯＲＵ”，朝着它伸出手去。
薫子「我的名字，叫做薰子哦」
“太郎”「薰子……大小姐……」
脳みそをクリーニングされた“太郎”は、わたくしのことを覚えているはずがありませんでしたが、わたく しのほうをみて、にっこりと微笑みました。
被消除了记忆的“太郎”来说，是没有还记得我的可能的。然而，它却看着我，开心地微笑了起来。
“太郎”「薫子大小姐……薫子大小姐」
薫子「这孩子，看起来已经喜欢上我了呢」
奈菜香「什么嘛——它怎么一个劲地粘着姐姐大人，不公平——」
祐美子「薰子姐姐大人有着吸引“ＫＡＴＯＲＵ”的，不可思 议的魅力呢」
麗華「下らん」
丽华「无聊」
薫子「让我们好好相处吧。 　你马上就能学会“最喜欢薫子大小姐了”这样的叫声 了吧……」
“太郎”「汪，汪」
わたくしたちは永遠に、このお屋敷で踊り続けるのです。

◆sister2
環「今日のいっぷは、誰の番にしようかしら……」
环「今天的ＩＰＰＵ，交给谁来做呢……」
環「丽华……あなたがおやりなさい……」
环「丽华……交给你了……」
いちばん怖くて、乱暴なお嬢さま。しかも、なんだかご機嫌が悪そうです……。
她是最可怕、最粗鲁的大小姐。而且，总觉得她现在心情不太好……
環「お嫌……？」
环「你不愿意吗……？」
丽华「没有……」
このお屋敷の４人のお嬢さまたちの中で、丽华お嬢様は、はっきりとした敵意を僕に向けています……。
在这座宅邸的四位大小姐中，丽华大小姐对我抱有明确的敌意……
丽华「“太郎”，等下来我的房间。 　我会好好疼爱你的……」
“太郎”「唔……」
丽华お嬢様の部屋に向かう途中、何度も足が竦んでしまいます。
思わず涙が零れてしまい、僕は慌ててそれを拭いました。
不登校児が、よく学園に行く時間になるとお腹が痛みだすと言いますが……、
抗拒上学的青少年，经常会在要去学校的时候就开始肚子疼……
足が震えて立っていることさえままならず、なかば壁に寄りかかるようにしながら、僕は丽华お嬢様の部屋 までようやく辿り着きました。
双腿发颤，连站着都很勉强，我一边靠着墙壁一边继续向前，终于走到了丽华大小姐的房间。
麻耶「今晚的ＩＰＰＵ是由您来负责的。 　请问您准备好了吗？」
丽华「我知道。别让我回答好几次」
麻耶「丽华大小姐……」
麻耶「您似乎非常焦躁。 调教的任务，让您如此痛苦吗？」
丽华「……你的意思是，要打从心底享受这种事才是正确 的吗？」
麻耶「除您以外的大小姐们，都对此乐此不疲」
丽华「你似乎想说，我才是不正常的那一个？」
麻耶「不，我没有这个意思……」
麻耶「只是，调教并非仅仅从单方面给对方施加痛苦。 　还需谨记，要通过这种行为来真诚地面对彼此……」
丽华「你是想说，我调教不了那个“太郎”吗？」
麻耶「请舍弃迷惘吧。总有一天，这份迷惘也许……」
麻耶「会给丽华大小姐自身 　带来不好的结果的」
ただ、着物の下に隠れた大きな胸の周りで腕を組み合わせ、そこに立っていました。
僕には、その無言がとてつもなく恐ろしく感じてしまいます。
傍らには麻耶さんが控えていますが、麻耶さんの無言は恐ろしくありません。
丽华さんの無言には、その反動を想像させるものがあるだけに怖いのです……。
而丽华大小姐的沉默则让人想象到她爆发的时候，所以很可怕……
“太郎”「那，那个……丽华大小姐……」
丽华お嬢様が、刃物みたいな鋭い視線を僕に向けたのです……。
“太郎”「噫……！？」
丽华「……你在怕什么？」
丽华「我很可怕吗？」
“太郎”「不……不是的！绝、绝对不是这样的……」
丽华「那么，你为什么不过来？」
丽华お嬢様にそう言われて、僕は恐る恐る彼女の近くへと歩み寄っていきました。
お嬢様の瞳が、一瞬強く燃え上がったように見えました。
“太郎”「啊唔！」
頬の痛みと衝撃と恐怖で、僕は思わず身体を丸めてしまいました。
脸颊上的疼痛、冲击和恐惧，令我的身体忍不住蜷缩了起来。
丽华お嬢様に、無理矢理髪の毛を強く掴まれていたからです。
“太郎”「啊，啊啊啊！」
丽华「软弱的家伙。你对谁都是这么畏畏缩缩的吗？」
丽华「你……姐姐也就算了， 　任凭奈菜香那小鬼摆布，你不会不甘心吗？」
“太郎”「不……会……因、因为……那是……我的职责……」
僕は何とか丽华お嬢様に気に入られようと、必死で従順に振る舞いました。
いつまた殴られるかと思うと、怖くてたまらなかったからです。
因为一想到说不准什么时候又会被她揍，我就害怕得不行。
しかし、僕の言葉を聞いた丽华お嬢様の顔色は、見る見る蒼白く変わっていきます。
然而，在听了我的话后，丽华大小姐的脸色肉眼可见地变得苍白了。
その、普段は凛として美しい目元が、鬼女のように吊り上がりました。
丽华「说得不错。那么，意思就是你不管被做什么都能忍 受咯？」
僕は、丽华お嬢様の異様な気配に、思わず退がってしまいました。
麻耶「……你要去哪里？丽华大小姐说了要调教你」
丽华「麻耶，脱掉“太郎”的衣服」
麻耶「是」
無表情に頷いた麻耶さんは、丽华お嬢様の言いつけ通りに僕の服に手をかけました。
麻耶小姐面无表情地点头，按照丽华大小姐的吩咐将手搭在了我的衣服上。
そして僕は、瞬く間に麻耶さんの手で裸に剥かれてしまいました。
何をされるのかと、僕は身動きもできずにただ息を呑むばかりでした。
我动弹不得，吓得喘不过气，不知道她们要对我做什么。
“太郎”「呀！」
しかし、先ほどのように髪の毛を掴んで、丽华お嬢様は更にもう一発平手打ちをしてきました。
但是，丽华大小姐像刚才那样抓着我的头发，又打了我一巴掌。
“太郎”「啊唔」
その顔には、女豹のように嗜虐的な笑みが浮かんでいます。
丽华「这种程度你就喊出声了？你不是说了，不管发生什么 　你都能忍受的吗？」
更に、二度三度。更に一往復。平手打ちは容赦がありませんでした。
丽华お嬢様の白い掌が閃くたびに、僕の頬が鋭く音を立てます。
丽华大小姐白嫩的手掌每挥一次，我的脸颊上就响起清脆的声音。
意識が朦朧とした僕は、丽华お嬢様に解放されると床の上に崩れ落ちてしまいました。
“太郎”「啊……啊唔……」
武道を嗜む丽华さんにこれだけ叩かれても、痛いだけで特に怪我はありませんでした。
被精通武道的丽华大小姐这样打，我只是觉得很疼，却并没有受伤。
やはり、調教用の特別な叩き方のようなものがあるのでしょうか……。
しかし、そんなことを考える余裕は僕には残されておりませんでした。
“太郎”「啊！？」
次の瞬間、股間を丽华お嬢様の足が思い切り踏みつけていたからです。
下一瞬间，丽华大小姐的脚就毫不留情地踩在了我的两腿之间。
“太郎”「好，好痛！要碎掉了……！」
丽华お嬢様が、その長い脚を伸ばして僕の剥き出しの股間を踏んでいました。
体重を掛けて、柔らかい肉棒を潰さんばかりにギュウと圧迫しています。
她把体重压在上面，像是要把肉棒压碎一般用力地挤压着。
“太郎”「啊嘎……大，大小姐，请原谅我！」
丽华「哼。挂着个不错的玩意嘛……和你这种懦夫不太配 啊」
丽华お嬢様が、ぞっとするような残酷な微笑を浮かべました。
愉しんでいる……丽华お嬢様は、心から僕をいたぶる事に悦びを感じているようにしか見えません。
她十分享受……丽华大小姐她，似乎打从心底对蹂躏我这件事感到愉悦。
丽华「就这样，踩碎如何？」
肉棒と陰嚢に掛けられた体重が、重みを増していきます。
耐えがたい激痛に、僕は頭の中が真っ白になっていきました。
“太郎”「咿……咿嘎啊啊啊啊啊——！！」
大きく仰け反ると、僕はそのまま失神してしまいました……。
このまま調教が終わっていたなら、どんなに幸せだったでしょうか。
気が付くと、僕は頬にひんやりとした床の感触を感じていました。
床の上に四つん這いにされていることは、すぐに気付きました。
肌には布の感触があって、丽华さまからいただいたメイド服を着せられているようでした。
皮肤上有布料的触感，似乎被穿上了丽华大小姐给的女仆装。
丽华「这种程度就晕过去，还真是个软弱的家伙。 不如说，你好像更适合当个女人呢」
かちゃかちゃと言う、金属の金具を取り付けるような音。
恐る恐る振り返ると、そこには丽华お嬢様が仁王立ちになっていました。
“太郎”「噫……！」
丽华「怎么样，“太郎”。 　不比你的那玩意差吧？」
丽华お嬢様が突き出したのは、節くれだったディルドーでした。
ペニスバンドに取り付けられたその陽根が、凶悪に黒光りしています。
“太郎”「不，不要……原，原谅我……」
逃げようとする僕を、麻耶さんの腕ががっしりと抑え付けます。
麻耶「不准违抗。认清自己的身份……」
麻耶さんの機械のように冷徹な声が、僕の抵抗する意志を奪っていきました。
麻耶小姐如机器般冷静而透彻的声音，夺走了我抵抗的意志。
丽华「我会好好告诉你，生为女人意味着什么」
丽华お嬢様が、むしろ静かな口調で人工ペニスを僕の尻に押し付けてきました。
その硬い感触が、むき出しになった肛門にぴたりと押し当てられます……。
“太郎”「噫……咿……」
“太郎”「嘎啊啊！？」
様々な混沌とした感情が、僕の頭の中で爆発したようです。
“太郎”「好，好痛……！ 　要，要裂开了！」
僕は歯を食いしばりながら、丽华お嬢様に哀願しました。
まるで、焼けた鉄の棒を刺し込まれて掻き回されているようです。
今まで、う○ちを出す為だけに使っていた穴に、いきなり異物を挿入されたのですから……。
至今位置只是为了排出粪便而使用的洞，突然被插入了异物……
丽华「哼，缠得倒是挺紧的。既然你是女人的话，就得给你 松松穴才行啊」
その度に、ディルドーは僕のアナルを貫き！　お腹を突き破るように入ってくるのです！
她每动一下，假阳具就会贯穿我的屁眼！　像是要刺穿腹部一样进来了！
“太郎”「啊，啊啊啊——！」
衝撃と激痛に、僕は床に突っ伏しながらただ絶叫していました。
丽华お嬢様は、更に激しい勢いで腰を叩きつけてきます！
丽华お嬢様は、泣き叫ぶ僕を冷たく見下ろして嘲笑いました……。
丽华「麻耶。来帮我」
麻耶「是。丽华大小姐」
丽华お嬢様が、僕の両腕を掴むと、そのまま後方へと上半身を引っ張ります。
僕は、丽华お嬢様に背後から貫かれたまま、上体を反らされて膝立ちの姿勢を取らされました。
我被丽华大小姐从后面插入，被迫弯下上半身，采取跪姿。
そして、膝立ちにさせられた僕の股間の前にしゃがみ込みます。
“太郎”「啊……啊……」
両腕を掴まれ、そして尻穴を貫かれた僕には為す術がありません。
被抓住双臂，贯穿屁眼的我，对麻耶小姐的行为无能为力。
ただ、麻耶さんの行為を無抵抗で見下ろすしか残されておりませんでした。
麻耶「……啾」
麻耶さんが、僕の柔らかいペニスを手で持ち上げると、唇を当てて吸ってきました。
“太郎”「哈啊」
麻耶さんの柔らかく湿った唇の感触に、思わず僕は反応してしまいました。
麻耶「啾噗……噗噜……」
麻耶さんのピンク色の舌が、別の生き物のようにペニスに絡み付いてきました。
麻耶小姐的粉红色舌头就像是另一种生物一样，缠绕在我的阴茎上。
濡れたナメクジのように唾液の跡を残しながら、竿を下から上へと這い上がっていきます。
一边像潮湿的蛞蝓一般留下唾液的痕迹，一边从下往上舔弄茎身。
“太郎”「唔……咕，嗯……」
ねっとりしたその快感に、僕の肉棒はたちまち硬く大きさを増していきます。
麻耶「啾噜，咕啾……啾噗……」
麻耶さんに唾をたっぷりと塗りたくられ、僕のペニスはぴんと上を向いて反り返りました。
丽华「呵呵……舒服吗？」
“太郎”「唔咕！」
それまでとは比較にならないほどの衝撃と激痛が、肛門で爆発しました！
丽华お嬢様が、腰の動きをやにわにスピードアップさせたのです！
“太郎”「啊！ 嗯！ 咕！」
僕の細腕をがっしりと押さえつけながら、丽华お嬢様は激しく腰を突き入れてきます。
丽华大小姐一边用力压住我细细的胳膊，一边激烈地抽动腰部。
尻穴は火がついたように熱く、裂けてしまいそうでした。
“太郎”「咿……咿咿咿咿！　屁股……屁股要，裂开了……！」
それと共に、麻耶さんがそそり立ったペニスを口の中に全部含みこんできました……。
麻耶「啾噗……啊咕……」
“太郎”「あふっ」
快感に仰け反ると、麻耶さんは頬をすぼめて強く吸ってきました。
当我因为快感而挺起身体时，麻耶小姐开始收紧腮帮用力地吮吸着。
麻耶「嗯咕……啾噗噗……啾噜噜」
熱く濡れた口内の粘膜に包まれ、快感が股間から立ち昇ってきます。
被灼热而潮湿的口腔黏膜包裹着，快感从双腿之间升腾起来。
そのまま、麻耶さんは頭を振りたくって僕の物を唇でしごき続けました。
“太郎”「啊啊啊啊！」
丽华「你好像开始舒服起来了？」
“太郎”「噫——啊！」
電流が走るような快感に、思わず股間に熱い塊りのようなものが込み上げてきました。
过电般的快感，令我的两腿间不禁涌上了热块一样的东西。
しかし、尻穴を犯す丽华お嬢様の腰の動きも止まりません。
但是，丽华大小姐没有停下，继续用腰部侵犯着我的屁股洞。
“太郎”「啊咕……噫……嗯咕…………」
同時に襲ってくるその波に、僕は気が変になりそうでした。
麻耶「唔姆，嗯，姆啾」
麻耶さんは頬をきゅっとすぼめながら、口の動きを早めてきました。
麻耶小姐继续收紧脸颊，加快了嘴上动作的速度。
まるで、麻耶さんの中に挿入しているかのような錯覚を感じさせる快感でした。
那快感，让我产生了仿佛插入了麻耶小姐体内的错觉。
丽华「看招，看招！」
しかし、僕が快感に溺れるのを丽华お嬢様は許しませんでした。
残酷な痛みが、僕の尻穴から全身を貫いて快感を打ち消します。
残酷的疼痛，从我的屁穴贯穿到全身，抹去了所有的快感。
麻耶「啾噗，姆咕，姆啾」
麻耶さんもまた、丽华お嬢様の動きに対応するようにエスカレートしていきました。
“太郎”「噫啊啊啊——！」
ただ股間だけが、僕の意志とは切り離されたように……、
込み上げてきた射精感を、一気に解放しきっておりました……。
“太郎”「哈啊！」
びくんと腰が痙攣すると、大量の精液が尿道を飛び出していました。
麻耶「嗯咕」
口の中に射精され、麻耶さんがその臭いに一瞬咽せました。
それでも、口いっぱいに放出されていく精液を、残さず受け止めていきます。
その麻耶さんの顔を見ながら、僕は再び意識を失っていきました……。
……気が付くと、僕は冷たい床の上に投げ出されたように横たわっていました。
……回过神来，我横躺在冰冷的地面上，就像是被扔在地上一样。
火がついたように痛む尻に手をやると、べっとりと血がついています。
我摸了摸痛得像烧起来一样的屁股，沾了一手粘稠的血。
“太郎”「唔……唔唔……好痛……」
疼くような裂けた尻穴の痛みに、僕は涙を零してしまいました。
涙で滲んだ視界の先に、僕を冷たく見下ろしている麗華お嬢様の姿が映りました。
在被泪水模糊的视野前方，映出了冷眼俯视着我的丽华大小姐的身影。
“太郎”「唔……唔唔……」
丽华「——哼」
まるで汚い物を見下ろすように、丽华お嬢様は僕を一瞥しました。
そしてそれきり、丽华お嬢様は振り返らずに去っていってしまいました……。
？？？「次女、１回――」
？？？「次女、赤、加点１――」
麻耶「丽华大小姐，真是令人叹服的调教手段」
丽华「……帮他治疗」
麻耶「当然。可不能一次就把他弄坏」
麻耶「好戏，才刚刚开始」
哥魔克「次女、１回――」
哥魔克「次女、黒、加点１――」
・・
学園に行っている丽华さんが忘れ物をしたので、届けに行かなければならないのですが……。
因为去了学校的丽华大小姐忘了东西，所以必须去送给她……
麻耶「听好了，“太郎”。 　千万不要在丽华大小姐的同学面前给她丢人」
そう麻耶さんが鋭く僕を睨んだのが怖かったのですが……。
“太郎”「是，是…… 　不过，穿这件衣服可以吗……？」
古色蒼然としたメイド衣装のスカートの裾をつまみながら、僕は不安そうに麻耶さんを見上げます。
我揪着古色古香的女仆装的裙子下摆，一边不安地抬头看向麻耶小姐。
麻耶「没办法了。而且，要是你闭嘴的话绝对不会被认为 是男人的，所以没关系的」
“太郎”「这……这样吗……」
僕は鏡で自分の顔をまじまじと見たことはありませんが、麻耶さんはそう言いきりました。
我从来没有在镜子里仔细看过自己的脸，但麻耶小姐如此断言道。
確かに、僕は同世代の女の子よりも下手をすれば身長が低く、体格も華奢です。
的确，我体型纤弱，身高搞不好比同龄的女孩子还矮。
髪の毛も長めだし、顔立ちも女の子っぽいかもしれません。
麻耶「怎么了？」
“太郎”「不，不……没什么……」
股間に付いている、麻耶さんや丽华さんには無いモノを意識して、僕は赤面してしまいました……。
一想到垂在腿间的那根麻耶和丽华所没有的东西，我的脸一下子就红了。
そして、そのまま僕は荷物を持ってお屋敷を出ていきました。
案の定、移動中の街中では好奇の視線にさらされて、僕はいたたまれなさを感じてしまいました。
果不其然，在街道上走动时，自己便暴露在了好奇的视线下，令我感到芒刺在背。
屋敷の外に出るのが、これほど不安になるものだとは思いませんでした。
人ごみ。騒音。 自分の存在が、まるでその中で透明になって飲み込ま れてしまいそうです。
人群。噪音。 自己的存在，好像在这之间变得透明，快要被吞噬了。
メイド服が珍しがられるのは変わりませんでしたが、ここでは好意的な反応が多いみたいです……。
虽然大家对女仆装很稀奇这一点并没有改变，但在这里，似乎更多的是善意的反应……
女子「好可爱～」
女子「你是谁？　从哪来的？」
女の子たちは誰も、僕が男だとは思っていませんでした。
僕の周りには、まるで珍しい生き物を見るように次々に女の人が群がってきてしまいました。
像是看到了珍稀动物一般，女人们接踵而至，聚在了我的周围。
“太郎”「那，那个……丽华大小姐她……」
女子「哎呀，丽华大小姐！？」
この学園では、丽华お嬢様の存在は特別なもののようです。
僕は多数の女の人に取り囲まれながら、丽华お嬢様の所へ案内されました。
窓際の一番後ろの席に、まるで大勢の召し使いを従えた女王のように、丽华お嬢様が座っていました。
丽华大小姐坐在最后一排靠窗的座位上，就像被众多仆人簇拥的女王一样。
いつもとは違う制服姿でしたが、やはり丽华お嬢様には、男女問わず人を従わせる魅力が備わっているよう です……。
虽然穿着和平时不同的制服，但丽华大小姐果然具备着让男男女女们都服从于她的魅力。
僕の姿を認めた丽华お嬢様は、いつものように不機嫌そうな視線で僕を睨みつけました。
丽华大小姐注意到了我的存在，一如既往地用不太高兴的视线瞪着我。
丽华「……你来干什么？？」
“太郎”「那，那个……我来送大小姐落下的东西……」
僕が恐る恐る差し出した荷物を、丽华お嬢様は素早くひったくりました。
“太郎”「噫」
丽华「你在干什么……完事了的话，就赶紧消失」
僕に向けられた丽华お嬢様の声は、どこかいつもより冷酷さに満ちていた気がします。
何か粗相をしたのならともかく、ただ用事を果たしただけなのに……。
“太郎”「是、是……」
それでも僕は、丽华お嬢様の機嫌を損ねないように、大人しく帰ることにしました。
女子「哎呀，已经要回去了～？」
女子「真的好可爱啊。来当大家的妹妹吧」
今まで丽华お嬢様の周りにいた女の子たちまでが、僕の存在に興味を示しはじめました。
连刚才还围在丽华大小姐周围的女孩子们，都开始对我产生了兴趣。
たくさんの女の子にちやほやされて、正直悪い気はしなかったのですが……。
なぜだか、嫌な予感が渦巻いて消えなかったのです……。
もしかしたら、それは丽华お嬢様の冷たい視線だったのかもしれません……。
その夜の調教は、当然のように丽华お嬢様の番となりました。
いつものように呼び出されてお部屋に行くと、僕は何かいつもと違う寒気を感じました。
和往常一样被喊去她的房间时，我感到了一股不同寻常的寒意。
丽华「你还真敢来啊？」
丽华お嬢様が、満面の笑みを浮かべて僕を待っていたのです。
あの、いつもは汚らわしい目つきで僕を睨むだけの麗華お嬢様が……。
“太郎”「是……是的……拜托了……」
丽华「怎么了？　怕像之前那样被抽耳光吗？」
僕を間近に見ると、初めて丽华お嬢様の目に嘲笑うような冷たい光が宿りました。
丽华大小姐近距离地看着我，眼中第一次闪出嘲笑般的冰冷光芒。
丽华「我不会做那么单纯的事情的——打你的话，我的手 　也是会疼的」
そう何気なく言った丽华お嬢様の声の冷たさに、僕は心底震え上がりました。
丽华大小姐若无其事地说着，语调之冰冷让我发自内心颤抖了起来。
丽华「今天，就用这个吧」
“太郎”「鞭、鞭子……！？」
それほど、丽华お嬢様の手の中にある物が恐ろしかったのです。
丽华「我还是心怀慈悲的啊。 　不会打你脸的，你就偷着乐吧」
丽华お嬢様は、両手で鞭をしごき立てながら僕を見下ろしました。
ギュウウと音を立てて、硬そうな鞭が大きくしなります。
“太郎”「咿……请、请、原谅我……」
僕は腰が抜けたように、その場にへたり込んでしまいました……。
しかし、丽华お嬢様は酷薄な笑みを浮かべたまま、僕に歩み寄ってきます。
“太郎”「不……不要……」
僕は涙声で、頭を抱えてうずくまってしまいました……。
丽华「唉，烦死了！」
“太郎”「痛！」
“太郎”「好、好痛……」
丽华「不许哭，娘娘腔！」
丽华「不对，哭吧！　你就大哭大叫吧！」
“太郎”「嘎啊啊！」
皮膚の痛みだけではなく、その下の骨身にしみるような衝撃が、丽华お嬢様の振るう鞭の一撃一撃から 伝わってきます。
不仅仅是皮肤，连骨头都能感到从丽华大小姐一下又一下挥舞的鞭子中传来的强烈冲击。
丽华「来，哭叫吧！　求我原谅你吧！」
鞭が太股を打ち、その痛みに思わず失禁しそうになります。
“太郎”「咿咕！」
明らかに、いつもの丽华お嬢様よりヒートアップしているような……
“太郎”「请，请原谅！　请原谅我！」
もはや痛みで息も絶え絶えになりながら、僕は丽华お嬢様に哀願しました。
丽华「给我记清楚了！　你的身份是“ＫＡＴＯＲＵ”！」
“太郎”「咿，咿咿……」
丽华「唔……」
“太郎”「あ……あう……」
しかし、丽华お嬢様の興奮は鎮まってきているようです。
丽华「哼……既然要出来的话，那就全都射出来」
瞳を妖しげに輝かせると、丽华お嬢様は僕のペニスに足を乗せてきました。
丽华大小姐将脚踏在了我的阴茎上，瞳孔中闪耀着妖异的光芒。
踏み潰すのではなく、そのまま前後に擦り上げてきます。
“太郎”「啊唔唔唔」
丽华「呵呵……」
含み笑いを漏らしながら、丽华お嬢様は足の親指と人差し指の間で、僕のペニスを挟みこんできます。
丽华小姐一边笑着，一边把我的阴茎夹在大脚趾和二脚趾之间。
“太郎”「啊，啊……」
絶妙な足指の挟み具合に、ペニスは硬く勃起してきました。
丽华「怎么样，舒服吗？」
丽华お嬢様が、含み笑いをしながら僕を見下ろしています。
その笑みは既に、征服感に酔ったいつもの丽华お嬢様のものでした。
那笑容，已经完全是平时那沉醉于征服感的丽华大小姐了。
丽华「呵呵……变得滑溜溜的了哦？　这是什么？」
なぶるような声に、僕は恥ずかしさで唇を噛み締めました。
丽华「让我看看……变硬了吗？」
丽华お嬢様は、屈みこんで僕のペニスを手で握ってきます。
“太郎”「啊！」
丽华お嬢様の、温かく柔らかな手の中に包まれて、僕は危うく射精しそうになりました……。
被丽华大小姐温暖而柔软的手掌包裹着，我差点就要射精了……
そんな僕の様子を楽しむように、丽华お嬢様はペニスを激しくしごいてきます。
丽华大小姐似乎以我这副样子为乐，开始激烈地摩擦我的阴茎。
丽华「在一抽一抽地鼓动着呢？　快，射出来」
“太郎”「不……要……」
鞭打ちで全身が痺れ、僕は全く抵抗ができませんでした。
このままでは、僕自身の意志とは無関係に射精してしまいそうです。
“太郎”「要……要出来了……」
丽华「所以我说了，让你射出来。真是个听不懂人话的 “ＫＡＴＯＲＵ”」
丽华お嬢様は逆向きになると、僕の顔の上に座り込んできました。
“太郎”「唔，唔咕……！」
丽华お嬢様の、弾力のあるお尻の肉が顔一面に密着してきます。
袴ごしに伝わる体温と、その中で蒸れた甘いような匂い。
“太郎”「哈啊……唔咕，嗯……」
お尻の割れ目の部分が、ちょうど僕の鼻に押し付けられてきました。
“太郎”「嗯咕，唔啊」
必死に足をばたつかせますが、丽华お嬢様の体重を押し返すには至りません。
我拼命地挥动着脚，但丽华大小姐的体重压得我动弹不得。
丽华「哼。怎么了？　果然用脚比较好吗？」
そんな僕の抵抗を冷笑し、丽华お嬢様はペニスから手を離しました。
丽华「来吧。用你喜欢的我的脚去高潮吧」
再び、ペニスを丽华お嬢様の足指が挟み込んできました。
器用に動く足指は、僕のペニスを上下に激しく動きます。
“太郎”「啊，啊，啊！」
そんな屈辱的な体勢にも関わらず、快感は押し寄せてきます。
“太郎”「啊——！」
尿道口から、透明な先走り汁がどくどくと出てきました……。
そのぬるつきが、ローションとなって快感を増していきました。
“太郎”「已，已经不行了——！」
涙声で絶叫すると共に、股間を激しい勢いで射精感が噴出しました。
在号泣的同时，我的股间涌上了一股来势汹汹的射精感。
“太郎”「啊啊！」
僕はもう何も考えられず、ただ射精の快感に翻弄されていました。
丽华「哼……」
僕を射精させると、丽华お嬢様は興味を失ったように立ち上がりました。
让我射了之后，丽华大小姐就像是失去兴趣一般站了起来。
丽华お嬢様のお尻から解放され、僕は必死で新鮮な空気を貪ります。
我从丽华大小姐的臀部解放出来，拼命地呼吸着新鲜空气。
丽华「脚都沾上肮脏的液体了。你给我舔干净」
丽华お嬢様は、白濁液が飛び散った足の指を僕の口に突っ込んできました。
丽华大小姐把散布着白浊液体的脚趾塞进了我的嘴巴里。
“太郎”「嗯……咕唔」
思い切り口の中まで足先を突っ込まれ、吐き気が込み上げます。
“太郎”「呕，呕呃……咕唔！！」
“太郎”「噫……」
ぐったりした僕を見下ろし、丽华お嬢さまが立ち上がります……。
丽华「哼。明白了吗」
その顔には、征服感に満ち足りた笑みが浮かんでいました。
丽华「以后不许比我显眼，懂了吗？」
そう言い残した言葉で、僕は丽华お嬢様の苛立ちの理由がわかりました。
やっぱり、昼間の学園でのことを根に持っていらしたのですね……。
“太郎”「怎、怎么这样……」
僕は床に横たわりながら、理不尽さに嘆きを覚えました……。
“太郎”「我明明……只是被拜托来跑腿的……」
しかし……それでも、受け入れなければならないのです……。
それが“かとる”になった者……いや、モノの役目なのでしょう。
这正是作为“ＫＡＴＯＲＵ”……不，作为一件物品的职责吧。
僕は、ようやくその恐ろしさが理解できたような気がしました……。
その晩……僕が麻耶さんに連れていかれた部屋は、なぜか丽华お嬢様のお部屋ではありませんでした……。
那一晚……不知为何麻耶小姐带我去的房间，不是丽华大小姐的房间……
“太郎”「这里是……薰子大小姐的房间？」
麻耶「没错。 　今天由薫子大小姐来调教你」
“太郎”「不是由丽华大小姐来吗」
麻耶「你别多嘴」
麻耶さんが、不意に鋭い声と視線を僕に飛ばしてきました。
“太郎”「非、非常抱歉……」
麻耶「你听好了……我对你没有 　任何憎恨或轻蔑的情感」
麻耶「你不过是宅邸里的一只“ＫＡＴＯＲＵ”而已。 　所以我姑且给你个忠告」
麻耶「不要抱有“为什么”“为何”这种疑问。 　这不仅毫无意义，而且只会让你受到不必要的痛苦」
麻耶「你理解了吗？」
“太郎”「是……是」
理解したと言うよりも、麻耶さんの静かな迫力に気圧される形で僕は返事をしていました。
与其说是理解了，不如说是被麻耶小姐沉静的迫力给压倒了。我这样回答道。
目の前の現実に対して、そんな疑問を抱くことは、ここでは悪いことなのでしょうか？
麻耶さんの言葉を聞いていると、どうしてもそのようにしか理解できません。
麻耶「我将“太郎”带来了」
薫子「……“太郎”さん、中へお入りなさい」
薰子「……“太郎”，进来」
薫子お嬢様の穏やかな声が、部屋の中から響いてきました。
不安そうに佇む僕を、麻耶さんの無言の頷きが急きたてます。
“太郎”「打、打扰了……」
薫子「あら～、よくきたわね～」
薰子「哎呀～你终于来了～」
薫子お嬢様の柔らかな微笑を見て、僕の不安は一瞬だけ和らぎました。
看见薰子大小姐温柔的微笑，我心中的不安在一瞬间平息了下来。
志乃さんの顔色――それは恐怖よりも、絶望……もっと言えば、自分を待ち受けているであろう運命に対す る諦めという風に見えました。
志乃小姐的脸色——那是比恐惧更深的，绝望……说得更直白些，看上去她就像是已经放弃抵抗 自己将要承受的命运了。
一瞬だけ僕をちらりと見た視線に、微かな憎悪が映っていることも。
“太郎”「那、那个……」
よく見ると、志乃さんは素肌に直接エプロンを着ただけの姿でそこにいました……。
人前で裸でいるその姿は、まるで動物……かとるのようです……。
在别人面前赤身裸体的样子，就像是动物一样……就像是ＫＡＴＯＲＵ一样……
志乃さんの格好の異様さと、上機嫌な薫子お嬢様とのギャップ――。
志乃小姐异样的打扮，和心情很好的薰子大小姐之间的反差——
その不気味な場の空気に耐えられず、僕は救いを求めるように薫子お嬢様に告げていました。
我难以忍耐这令人毛骨悚然的氛围，寻求帮助般地向薰子大小姐问道。
“太郎”「我……那个，我该做什么……？」
薫子「あらあら、何も怖い事はありませんよ？」
薰子「哎呀哎呀，没什么好害怕的哦？」
僕の不安を見透かしたかのように、薫子お嬢様は微笑みました。
薫子「それをお飲みなさい」
薰子「吞下这个」
しかし、薫子お嬢様の無言の微笑が、その問いを許さないように思えてきたのです。
然而，薰子大小姐无言的微笑，让我觉得她不会允许我提这个问题。
先ほどの麻耶さんの言葉も、影響しているのかもしれません。
部屋の中を照らす、ランプが造り出す陰影――それが、一瞬だけ微妙な変化を見せたような気がしました。
照亮房间的灯所制造出的阴影——它似乎在一瞬间呈现出了微妙的变化。
誰か、もう一人の別の影が動いたような……？しかし、そんな僕の猜疑心を打ち消すように――
刚才有另一个人的影子动了……？但，就像是要打消我的猜疑一样——
薰子「吞下那个」
寸分たがわぬイントネーションで、薫子お嬢様はもう一度僕に告げました……。
薰子大小姐用和刚才别无二致的声调，再一次对我说道……
たまらない恐怖が、僕の背筋を這い上がってきたように感じました。
その恐怖から逃れるように、僕は目をつぶって錠剤を飲み込んでおりました。
十秒を数えた時、ふいに強い鼓動が僕の体内に膨れ上がりました。
我数到十秒时，一阵突如其来的强劲颤动从我的体内涌了上来。
そして、見るもの全てが赤っぽく、どこか熱を帯びたような艶めかしさを伴ってきました。
然后，眼前的一切全都变得红红的，还染上了某种灼热的妖艳之色。
志乃「咿……」
異常なほどに血管が浮き立ち、硬くそそり立っていく僕の一物！
それを見た志乃さんが、恐怖にも似た声を漏らしていました……。
薫子「あらあら～、効き目は充分ですわね～」
薰子「哎呀哎呀，效果拔群呢～」
その声ですら、艶めかしく……耐えがたく僕を刺激していました。
“太郎”「哈啊……哈啊……哈啊……」
全身が性器になってしまったかのように、僕は異常に敏感になっていました。
勃起した一物は、一向に硬度を落とす気配はありません。
薫子「もう我慢できませんかぁ～？」
薰子「已经忍不住了吗～？」
その声にすら刺激されて、ペニスがぴくぴくと脈打ってしまいます……。
连那声音都成了刺激，让我的阴茎一抽一抽地跳动起来……
薫子「では、そこの志乃とまぐわってごらんなさい」
薰子「那么，你就和那边的志乃发生关系吧」
薫子お嬢様の言葉――志乃さんが絶望に顔を歪めました……。
志乃「请、请原谅我……！」
志乃「我愿意接受任何其他惩罚……！」
哀願する志乃さんの必死さを嘲笑うように、薫子お嬢様はにっこりと笑みを浮かべました……。
仿佛要嘲笑苦苦哀求的志乃小姐的努力一般，薰子大小姐露出了微笑……
薫子「ダ・メ・ですわ」
薰子「不·可·以」
薫子「あなた、前々から何度も言ってあるのに、ちっとも 　粗相が減らないんですからぁ～」
薰子「明明之前叮嘱过你那么多次，可你做事还是那么 毛躁，一点长进也没有～」
薫子「今度粗相したら、“かとる”とまぐわいをさせると 　……言ってありましたよね？」
薰子「我应该对你说过，如果下次再犯错……就要罚你 和ＫＡＴＯＲＵ发生关系吧？」
ぞっとするような冷ややかさで、薫子お嬢様が言い放ちました。
微笑を浮かべたままのその表情の残酷さに、志乃さんは打ちひしがれたようにうなだれてしまいました。
看着薰子大小姐那副挂着笑容的残酷表情，志乃小姐仿佛被压垮了似的垂下了脑袋。
志乃「是……是……」
薫子「“太郎”さん？」
薰子「“太郎”？」
その笑みがとてつもなく淫靡に見えたのは、決して薬のせいだけではないでしょう。
那笑容看起来极其淫靡，这恐怕不仅仅是药物的作用吧。
薫子「この志乃と、まぐわいたい？」
薰子「你想和志乃，发生关系吗？」
薫子お嬢様の言葉を聞くと、僕は志乃さんの身体に視線が釘付けになりました。
僕の頭の中は、ただその一点の思いに支配されてしまいました……。
“太郎”「是，是……」
“太郎”「我……想做……」
薫子「まあ～……よろしいですわよ～♪」
薰子「哎呀，可以哦～♪」
薫子「志乃を可愛がってあげなさいね、“太郎”さん？」
薰子「要好好疼爱志乃哦，“太郎”？」
それと同時に、僕の頭の中で何かのタガが外れていました。
“太郎”「啊，啊啊啊啊啊！」
志乃「咿——！」
悲鳴を上げて背中を向けた志乃さんに、僕は後ろからしがみ付いていました。
志乃「不要！　放开我！」
それに構わず、僕は志乃さんを力ずくで床に押し付けて身動きを取れなくさせました。
志乃「不要——！」
恐怖と嫌悪に目を見開いて、志乃さんが僕を肩越しに睨みつけます。
しかし、僕の勃起は尚も収まらず、鉄棒のような硬さを保っておりました。
然而，我勃起的肉棒丝毫没有收敛的意思，仍然硬得像铁棒一样。
志乃「求求你……只有这个！」
哀願する志乃さんを無視して、僕は下から突き上げるように、志乃さんの尻に一物の先端を押し込みました。
我不理会苦苦哀求的志乃小姐，像从下往上顶起般，将肉棒的前端硬塞入志乃小姐的屁股里。
志乃さんのあそこはまだ濡れてはおりませんでしたが、僕は無理矢理その奥へと亀頭をめり込ませていきます。
虽然志乃小姐的那里还没有湿润，我还是强行将龟头顶入了深处。
志乃「唔咕！」
強引に女陰を押し開かれる痛みに、志乃さんの身体がびくりと跳ねます。
志乃「啊咿……呀啊啊！」
そのまま濡れていないヴァギナを肉棒で刺し貫かれると、志乃さんが白目を剥いて絶叫しました。
肉棒贯穿干涩的阴道，志乃小姐翻起了白眼，尖叫起来。
志乃「咿噫噫噫！」
めりめりと音を立てるように、僕の肉棒は深く志乃さんの膣に突き刺さっていきます。
仿佛要弄出咯吱咯吱的声音一般，我的肉棒深深地刺入了志乃小姐的阴道中。
志乃「痛、好痛……饶了我吧！」
苦痛に仰け反る志乃さんに構わず、僕はただ快楽だけを貪る為に腰を動かしました。
我不管因痛苦而仰起身体的志乃小姐，只是为了获得快感而动起了腰。
肉棒を包み込む温かい膣の感触に、たまらず僕は一回目の精を放ってしまいました……。
包裹着肉棒的温暖阴道的触感，令我难以忍耐地开始了第一次射精……
“太郎”「哈——哈啊——」
膣の中に溢れかえったザーメンが、潤滑油の代わりとなって抽送をスムーズにしてくれます。
从阴道中溢出的精液代替了润滑油，使抽送变得更顺滑了。
志乃「咿啊啊啊——！」
射精しても止むどころか、更に激しさを増す僕の腰使いに、志乃さんが恐怖にも似た悲鳴を上げています。
即使射了精，我的动作也没有停下，反而变得更加激烈，志乃小姐发出了近似恐怖的惨叫声。
しかし、身体の内側から湧き上がってくる性欲は、僕の身体を機械のように衝き動かし続けるのでした。
然而，从体内涌起的性欲却控制着我的身体像机械一样不断摆动。
志乃「啊，咿……哈啊」
息も絶え絶えになる志乃さんの喘ぎは、次第に艶めかしく濡れそぼっていくようです。
志乃小姐的喘息变得微弱，似乎逐渐染上了妖艳而潮湿的气息。
その目は暗く無気力な光に沈んでいました。もはや、全てを諦めきったのでしょう。
她的双眼暗淡，死气沉沉。应该是已经放弃了一切抵抗吧。
かとるは、この屋敷では人間以下の扱いを受けている存在です。
そのかとるである僕に犯されるということは、即ち志乃さんの人間としての尊厳が蹂躙されることでもある のです。
被身为ＫＡＴＯＲＵ的我侵犯，相当于将志乃小姐身为人类的尊严蹂躏殆尽。
人間ではない、けもの――そのペニスで胎内を貫かれ、精液で汚された以上、志乃さんは人間として護るべき 大きな何かを失ってしまったと言えるのかもしれませ ん。
一旦被并非人类的野兽——的阴茎贯穿胎内，被野兽的精液玷污，志乃小姐或许就失去了作为人类理应守护 住的某些重要之物。
僕が人間なのか、人間ではない何者かなのか――そんな根源的な疑念が頭の片隅をふわふわと漂いますが、 それはすぐに圧倒的な赤い欲望に押し潰されてしまい ます。
我是人类吗，还是人类之外的什么生物——这根本性的疑问飘荡在我的脑海一角，但马上就被压倒性的猩红 欲望击碎了。
ただ、このペニスの快感……それだけがあればいいと、僕は一心不乱に腰を振り続けておりました。
只要有阴茎感受到的快感……只要有这个就好，我如此想着，专心致志地继续摆动起了腰。
“太郎”「唔！」
腰に込み上げてきた射精感のままに、僕はもう一度ザーメンを志乃さんの膣内にぶちまけていました。
翻涌而上的射精感蔓延至腰部，我再一次将精液射在了志乃小姐的阴道内。
“太郎”「啊唔……」
しかし、それでもまだ股間の疼きは静まりませんでした。
志乃「饶，饶了我……吧……！」
それを嘲笑うかのように、僕はより激しく腰の動きを加速させていきました。
就像嘲笑她似的，我加快了腰部的速度，动得更加激烈了。
志乃「啊！　唔！　咿！」
志乃「哈啊！　嗯咿！」
精液と志乃さんの分泌物の入り混じった、にちゃにちゃと捏ね回すような濡れた音が響き渡りました。
精液和志乃小姐的分泌物混合在一起，发出了黏糊糊的湿润声音。
ひたすら僕に貫かれる志乃さんの悲鳴と喘ぎが、その中で途切れ途切れに聞こえます。
薫子「ふぅ～」
薰子「哼～」
薫子お嬢様は、椅子に深く腰を沈め、ブランデーのグラスを手の中で弄んでいます。
薰子大小姐深深地陷在椅子里，手中把玩着装着白兰地的杯子。
僕たちの痴態を眺めるその顔には、この上ない悦楽の表情が浮かんでいました。
她那张眺望我们丑态的脸上，浮现出无比快乐的表情。
薫子お嬢様は、この“ショー”を愉しんでいるんだ……。
薰子大小姐她，正在享受这场“表演”……
真っ赤な泥のような思考の中で、僕は途切れ途切れにそう感じました。
薫子「ふふ……見ないんですのぉ？ 　せっかくの楽しい見せ物だと言うのに～」
薰子「呵呵……你不看吗？ 　难得有这么有意思的表演～」
薫子お嬢様の視線が、微かにカーテンの後ろに向いたような気がしました。
そして、その奥で……確かに、誰かの気配が動いたのを感じました。
薫子「どうですぅ？ 　私の方が、丽华さんより好きでしょう？」
薰子「怎么样？ 　比起丽华，你更喜欢我吧？」
朦朧とした僕の意識に、薫子お嬢様の声が響いてきます。
薫子「私は乱暴なことはしませんし、ほら…… 　こうして“太郎”さんの欲望のままにさせて 　あげてるじゃありませんの？」
薰子「我不会做粗暴的事，你看…… 　我会像这样，顺从“太郎”的欲望， 让你为所欲为的对吧？」
“太郎”「あ……あぅ……」
薬の副作用でしょうか……次第に、意識が濁ったように曖昧になってきました。
是药物的副作用吗……我的意识渐渐变得模糊，暧昧不清。
それでも、意志とは別に、僕は欲望のままに志乃さんを犯し続けています。
即便如此，我的欲望摆脱了自我意志，促使我继续侵犯志乃小姐。
志乃「啊！　噫……！」
延々と僕に突かれ続けて、志乃さんの目もどこか虚ろでした。
その表情がぐったりとなり、全身から力が抜けていくのがわかりました。
志乃「啊……唔……」
志乃さんが失神すると同時に、何度目かの射精感が襲ってきました。
在志乃小姐昏过去的同时，不知第几次的射精感向我袭来。
ほとんど垂れ流すように、僕は夢うつつの中で志乃さんの中に精液をぶちまけておりました。
精液几乎都是流出来的，半梦半醒间，我在志乃小姐体内射了出来。
“太郎”「唔……唔……」
意識が薄れると共に、そのまま後ろへと倒れこんでしまいました。
薄れる視界に、ごぼごぼと大量に泡立つ三発分のザーメンが、志乃さんの膣から吐き出されてくるのが映り ました。
模糊的视野中，我看见三次分量的大量起泡精液，从志乃小姐的阴道内流了出来。
カーテンの奥にいた影が、ゆらりと動いたのを微かに認めました。
そこから覗いた顔を認める前に……僕はその場に倒れこんでおりました。
薫子「どうでしたぁ、丽华さん？」
薰子「怎么样，丽华？」
丽华「……低俗不堪的把戏」
先ほどまでの僕の痴態の一部始終は、カーテンの陰で丽华お嬢さまに見られていたのです……。
先前我露出痴态的整个过程，都被躲在窗帘阴影下的丽华大小姐看到了……
しかし、以前のように、そのことを恥ずかしいとは不思議と思いませんでした。
薫子「丽华さんも、このお屋敷の仕組には従っていただき 　ませんとねぇ」
薰子「丽华也必须听从这栋宅邸的安排才行呢」
薫子「お母様も、丽华さんの調教態度には不満を持ってお 　いでのようですし」
薰子「母亲大人好像也对丽华的调教态度很不满呢」
丽华「这种事……有什么意义」
不快感を隠そうともしない丽华お嬢様の声に、薫子お嬢さまの笑いが被さりました。
丽华大小姐毫不掩饰她不悦的声音，薰子大小姐听着，露出了笑容。
薫子「何の意味ですって？ 　お母様の決めたことをお忘れになったんですの？」
薰子「有什么意义？ 难道你忘了母亲定下的规矩了吗」
薫子「“なぜ”とか“どうして”という言葉は、このお屋 　敷には存在しない言葉なのですよ？」
薰子「“为什么“”为何”这种词，在这座宅邸里可是 不存在的哦？」
それは……僕が麻耶さんから言い付けられた言葉と寸分違わぬものでした。
かとるである僕ならいざ知らず、お嬢様たちまで同じ言い付けを守っているということなのでしょうか？
身为ＫＡＴＯＲＵ的我也就罢了，就连大小姐她们也要遵守相同的规矩吗？
しかし、それを考える力は僕には残っておりませんでした……。
哥魔克「長女、１回――。 　次女、１回――」
哥魔克「長女、黒、移動配分１――。 　次女、黒、配分１――」
正直に言うと、丽华お嬢さまのいっぷを受けた後は、身体はボロボロになってしまうので、とても辛いです。
老实说，每次接受完丽华大小姐的ＩＰＰＵ之后，我都会遍体鳞伤，非常痛苦。
丽华お嬢さまのいっぷは、確かに恐怖を伴うものではありましたが……、
僕にとって、決して苦痛を残すだけのものではないのです……。
もっとも“かとる”なのですから、どんなことにも従うのは当然ではあるのですが。
我本来就是“ＫＡＴＯＲＵ”，接受任何事情都是理所当然的。
丽华お嬢さまの激しさに圧倒されつつも、僕は徐々にその行為に馴れてきているということなのでしょうか？
难道是我渐渐被丽华大小姐的激烈行为所压迫，开始慢慢习惯这种事了吗？
とにかく、不安に高鳴る胸を抑えながら、僕は丽华さまのお部屋を訪れました。
总之，我压抑着心中强烈的不安，来到了丽华大小姐的房间。
僕に、いっぷをなさろうと、お部屋で待っておいでなのです……。
不安に高鳴る胸を抑えながら、僕は調教部屋を訪れました……。
そこにいたのは、丽华お嬢さまだけではありませんでした。
僕の知らない女の子がひとり、お部屋に座っていたのです……。
そこにいたのは、丽华お嬢さまだけではありませんでした。僕の知らない女の子も、そこにいたのです。
房间里并不只有丽华大小姐一个人。还有一位我不认识的女孩。
丽华「来了啊——那就是“太郎”」
百合子「看上去很笨的“ＫＡＴＯＲＵ”呢，姐姐大人」
丽华「哎呀，“百合子”，别这么说。 　好好相处吧」
百合子と呼ばれた女の子は、丽华お嬢さまの腕に馴れ馴れしくまとわりついています。
“太郎”「那，那个……她，是谁……？」
丽华「哦，这孩子是我学校里的后辈——」
丽华「是想要成为我专属的“ＫＡＴＯＲＵ”的女孩」
“太郎”「哎？」
つまり、丽华お嬢さまにとっての“かとる”は、僕の他にこの百合子さんという女の子もいるということで す。
也就是说，除了我之外，这个叫百合子的女孩也是丽华大小姐的“ＫＡＴＯＲＵ”。
“太郎”「那……那，我……」
百合子「当然是不需要你了啦」
“太郎”「哎……！？　真的吗……？」
僕はおどろきましたが、丽华さまはその言葉を無視して僕に言いました。
丽华「接下来这段时间，你得和百合子一起接受我的 ＩＰＰＵ」
百合子「这“ＫＡＴＯＲＵ”看去很笨呢，姐姐大人」
“太郎”「那……那么，我……」
すぐさま、とてつもない不安が一気に、僕の胸に押し寄せてきました。
丽华お嬢さまにとって、僕は唯一無二の存在ではなくなってしまったのです。
百合子「哎呀姐姐大人。“太郎”他，在颤抖哦？」
僕は今まで、かなり酷い仕打ちにも耐えることができました。
それは、僕がこういう形で特別に必要とされていることを感じていたからです。
那是因为，我通过这种形式来确认自己是必要的，是特别的。
僕は特別ではなく、取り替えの利く何かの中の一つでしかないのです……。
どんなに酷い仕打ちを受けても、人間扱いされなくてもいい。
就算承受再严酷的虐待也可以，就算不被当作人来对待也可以。
僕が感じていたのは、足下が消え失せていくような恐怖でした……。
相変わらず、百合子さんは丽华お嬢さまの腕に抱きついていました。
自分の方が、丽华お嬢さまに愛されている、必要とされていると……。
就好像她才是，被丽华大小姐爱着，被丽华大小姐所需要着一样……
丽华「呵呵，我可没让你们吵架哦？ 　你们两个好好相处吧」
相変わらず、百合子は丽华お嬢さまの腕にまとわりついています。
その姿を見ているうちに、僕の胸にぶすぶすと焦げつくような感情が込み上げてきました。
この子のせいで、唯一無二の僕の居場所が奪われてしまうなんて……。
百合子「干嘛？　喂，别瞪着我啊！」
百合子「百合子才不要呢。 　百合子想要独占丽华姐姐！」
丽华「哈哈……百合子你啊，真可爱」
百合子さんの、丽华お嬢さまに擦り寄るテクニックはいやらしいくらいに完璧でした。
僕は、二人の親密さに危機感のようなものを覚えました……。
“太郎”「那个……丽华大小姐……」
百合子「怎么这样……百合子，绝对不要。 　百合子……百合子想要独占丽华姐姐！」
丽华「哎呀……」
この娘は、完全に僕に取って代わるつもりでいるのです……。
“太郎”「丽……丽华大小姐！」
丽华「嗯……？」
思いつめたような僕の言葉に、丽华お嬢さまが視線を動かしました。
“太郎”「您，您的脚……脏了……我，我来帮您像以前一样 弄干净……」
そう言いながら、僕は丽华お嬢さまの足を爪先から舐め始めました。
汚れた足袋の上に、僕は一心不乱に舌を這わせていきます……。
丽华「嗯……」
僕の始めた舌での奉仕に、丽华お嬢さまが反応を見せました。
満足そうに光りはじめたお嬢さまの瞳を見て、百合子さんが唇を噛むのがわかります。
看见大小姐眼眸中闪烁出满足的光芒，我就知道百合子小姐会气得咬紧嘴唇。
百合子「姐，姐姐大人……我的舌头，更灵活！」
丽华「哦？　是吗」
そう薄く微笑むと、丽华お嬢さまは白い指先をすうと差し出しました。
百合子さんが、その美しい指を嬉々として舐め、しゃぶり始めます。
百合子「姐，姐姐大人！ 　我的舌头，更灵活吧」
丽华「你、你们这是在赌什么气？」
百合子が、その美しい指を嬉々として舐め、しゃぶり始めます。
百合子「噗啾……啾噜……」
猫のように舌を鳴らしながら、百合子さんが唇にお嬢さまの指を含みます。
百合子小姐像猫一样发出咕噜咕噜的声音，含住了大小姐的脚趾。
そのまま、上目づかいに丽华お嬢さまを見ながら……いやらしい音を立てて、百合子さんはお嬢さまの指を しゃぶっていきました。
就那样，百合子小姐一边抬眼看向丽华大小姐……一边发出淫荡的声音吮吸着丽华大小姐的脚趾。
そのまま、上目づかいに丽华お嬢さまを見ながら……いやらしい音を立てて、百合子はお嬢さまの指をしゃ ぶっていきました。
就那样，百合子一边抬眼看向丽华大小姐……一边发出淫荡的声音吮吸着丽华大小姐的脚趾。
百合子「嗯……姐姐的脚趾，非常美味……」
丽华「呵呵……是吗」
丽华お嬢さまが、まんざらでもない顔を浮かべています。
“太郎”「我……我也能做得更好……」
“太郎”「我……我也能做得更好！」
僕は、いつにない積極性で丽华お嬢さまの空いている方のお足を取りました。
我以前所未有的积极性，抓住了丽华大小姐空着的那只脚。
“太郎”「啾……咕啾……」
僕が舌を動かして丽华お嬢さまの指をしゃぶり始めると、丽华お嬢さまは戸惑ったような顔色を見せました。
我开始摆动舌头吮吸丽华大小姐的脚趾后，丽华大小姐朝我露出了困惑的表情。
丽华「太、“太郎”……？」
百合子「姐姐！求你了，让百合子舔姐姐的那里……！」
“太郎”「我，我能舔得更好……」
丽华「呵呵呵，是吗」
丽华「啊，啊啊……是……是吗。 　嗯，没事，你们舔吧……」
なんだか僕たちのペースに巻き込まれたように、丽华お嬢さまがスカートを脱ぎました。
总觉得像是被卷入了我们的节奏似的，丽华大小姐脱下了她的裙子。
形よく張った白いお尻と、ぴちぴちの太股の眩しさに、僕は息を呑んでしまいます。
她形状曼妙的白色臀部，以及闪闪发光的大腿，令我倒吸了一口气。
百合子「姐姐大人……啾……」
“太郎”「大，小姐……啾噗……」
丽华「ん……」
百合子さんがクリトリスを舐め、僕が膣の穴に舌を差しこんで舐め始めると、丽华お嬢さまの吐息が湿り気 を帯びてきました。
百合子舔弄阴蒂，而我则开始把舌头伸进阴道里舔弄，丽华大小姐的喘息逐渐变得湿润起来。
丽华「哼……嗯，唔……做，做得不错……你们两个 　……」
百合子がクリトリスを舐め、僕が膣の穴に舌を差しこんで舐め始めると、丽华お嬢さまの吐息が湿り気を帯 びてきました。
丽华「哼……嗯，唔……！？ 　你……你们两个，太，强烈了……！」
丽华お嬢さまの性器の中は、たちまち塩辛い透明な液で溢れはじめました。
じっとりとした愛液をすすりながら、僕たちはさらに舌の動きを速めていきます。
“太郎”「啾……啾啾。啾噜噜噜」
百合子「啊唔……哧溜……啾噜，啾……」
丽华「唔……呼……啊，啊啊……」
丽华「唔……呼……啊，啊啊……！ 　停……停下……！　你们俩……！」
丽华お嬢さまが、普段からは想像のつかない可愛い声で喘ぎます。
その声を聞いているだけで、僕はたまらず勃起してしまいました。
“太郎”「哈唔……丽华大小姐……」
“太郎”「哈唔……！ 　丽华大小姐！　丽华大小姐！」
百合子「呀啊！？　好脏——啊！？」
飛び散ったザーメンが、すぐ横にいた百合子さんの頬にかかってしまいました。
百合子「别碍事！」
“太郎”「你、你才碍事呢！」
百合子「吵死了！」
“太郎”「あうっ！？」
思わずバランスを崩しそうになり、何かに掴まろうと手を伸ばします。
百合子「好，好痛！」
無意識の内に、僕は百合子の髪の毛を引っ張っていました。
倒れる時に何かに掴まろうとしてしまうのは、僕の癖というか本能のようです。
倒下的时候想要抓住什么东西，与其说是习惯，不如说是本能。
“太郎”「啊，抱、抱歉！」
百合子「你干什么！」
その勢いで大きく吹っ飛んだ僕は、床に倒れていました。
百合子「…………啊」
辺りの空気が、見る見る温度を下げていくのが伝わるようです……。
“太郎”「痛痛痛……」
丽华「…………“太郎”」
一切の感情のない、丽华お嬢さまの声が頭上から響いてきました……。
“太郎”「哇，哇啊！？」
慌てて顔を上げると、丽华お嬢さまは、凄まじい殺気に満ちた視線で僕を睨んでいます。
我慌慌张张地抬起头，看见丽华大小姐正用充满凌厉杀气的视线瞪着我。
“太郎”「请、请原谅我！」
百合子も、その下半身むき出しの丽华お嬢さまと僕とを見比べ、蒼ざめています。
百合子也来回看着我和下半身赤裸的丽华大小姐，脸色一片苍白。
“太郎”「咿、咿咿咿咿咿咿！？」
丽华「在那坐好。百合子你也一样」
百合子「咿！　我、我也要吗！？」
丽华「这是你擅自开始无聊争执的惩罚。和太郎同罪」
丽华「给我咬紧牙关！　要抽你们一百鞭！」
“太郎”「咿，咿咿咿咿！？」
百合子「呀啊啊啊啊～～！？」
えこひいきなく、僕たちは丽华お嬢さまの鞭を平等に頂戴したのでした……。
？？？「二女，赤，加１分——」」
百合子「うるさいっ！」
百合子「你这种家伙，给我去死吧！」
“太郎”「唔哇啊啊啊啊！」
“太郎”「去死！　去死！　去死吧——！」
百合子の両腕を引き剥がすと！僕はそのまま馬乗りに！
我掰开了百合子的手臂！然后跨坐在了她的身上！
肉がひしゃげ――、歯が折れる感触――。
肉被压扁了——牙齿被打断了——
百合子「咳唔！」
軟骨が折れ、捻じ曲がった鼻から噴水のように血が飛びます。
百合子「啊嘎！」
“太郎”「啊哈哈……去死吧！　去死吧！ 　流着鼻血给我去死吧！」
強烈な衝動のままに、僕は何度も何度も拳を打ち込み続けました。
腫れあがり、血まみれになっていく 百合子の顔めがけて。
丽华「住手！」
鼻腔をくすぐる丽华お嬢さまの香りで、僕はこの手をとめました……。
“太郎”「大小姐……」
丽华「你都干了什么……」
耐えられない不快感を隠さず、丽华お嬢さまは変わり果てた百合子を見下ろしました……。
丽华大小姐毫不掩饰她难耐的不快，俯视着完全变样了的百合子……
横たわったその身体は、壊れた人形みたいにぴくりともしません。
“太郎”「我把她干掉了……」
丽华「……什么？」
“太郎”「我把她干掉了！ 　请夸奖我！」
丽华「太郎！」
丽华お嬢さまの平手に吹っ飛ばされた僕は、呆然としてお嬢さまを見上げます。
被丽华大小姐的耳光击飞的我，目瞪口呆地抬头看向大小姐。
丽华お嬢さまの平手打ちは、僕の精神を激しく動揺しました。
丽华「你……难道不明白自己为什么会被打吗？」
お嬢さまが言うように、僕には確かにその理由がわかりません。
“太郎”「啊……对、对不起……」
丽华「你这家伙……」
けれど、謝罪の言葉は丽华お嬢さまを満足させることは出来ませんでした。
丽华お嬢さまが、これまで見たこともないような暗い目で首を振りました。
その目には、絶望と……哀しみすら浮かんでいたような気がします……。
丽华「从现在开始，我会用这个鞭子打你」
丽华「至于你为什么会被打…… 就算我告诉你，你可能也无法理解」
びゅっ、と鋭い音を立てて、丽华お嬢さまの手の中で乗馬鞭が唸りました。
丽华「你要明白，这份疼痛代表我的怒火。 然后……去思考其中的含义……」
そう言うと、丽华お嬢さまは僕めがけて鞭を振り下ろしました……。
“太郎”「嘎啊！」
脳天まで突き抜けるような痛みに、視界が真っ白に染まりました。
鞭は、もう一度、更に一度。容赦なく僕に打ち下ろされました。
鞭子一次又一次地挥下。毫不留情地抽打在我的身上。
“太郎”「咿嘎！ 　唔咿！」
やがて、痛みが限界を超え……僕は意識を保つことができなくなりました。
暗闇の中、丽华お嬢さまの弾んだ息遣いだけが聞こえてきます……。
丽华「……太郎」
やがて、それは啜り泣くような声に変わっていきました。
朦朧とした、僕の意識の聞き間違いだったのかもしれませんが……。
丽华「这全都是因为……我的错吗……是我造成的吗……」
哥魔克「二女，１次——」」
僕は、“かとる”です。つまり、人間ではないのです。
我是“ＫＡＴＯＲＵ”。也就是说，我不是人类。
そのことを理解して以来、僕は何か頭の上の空が晴れ渡ったかのようなすっきりした気分になりました。
自从理解了这件事情以后，我的心情就舒畅多了，仿佛头顶晴空万里。
それまでに思い悩んでいた、全ての悩みが吹っ飛んでしまったかのようです。
就像是至今为止自己烦恼着的东西，全都烟消云散了一样。
僕は、御主人様であるお嬢様たちの快楽の為に、ただ存在すればいいのです。
为了取悦作为主人的大小姐们，我只需要存在于此就可以了。
それならば、ベッドで寝ることも、お風呂を浴びる必要もありません。
麻耶「……“太郎”！　“太郎”在哪里！」
僕の上には、床下の梁があり、その向こうには屋敷の人々が暮らす世界があります。
在我的上面有地板下的横梁，那边是宅邸中的人们所居住的世界。
僕がねぐらにしているのは、この床下――蜘蛛と鼠と寝起きを共にする暗闇の世界なのです。
我的睡榻是这地板下面——和蜘蛛、老鼠一起起居的黑暗世界。
どうやら今日は、その頭上の人間世界からお呼びがかかったようです。
僕は、のそのそと四つ足を着きながら、床下から這い出していきました。
“太郎”「我在这里」
麻耶「——怎么了“太郎”！　 　为什么不马上出来」
探しに来た麻耶さんが、僕を見つけるや否や鋭い叱責を飛ばしました。
麻耶「该不会，你不愿意接受丽华大小姐的调教吧？」
“太郎”「哎……？」
僕は、むしろ思ってもいなかった言葉を告げられて驚いていました。
麻耶「夫人应该说过。 为他人有用之人，才是被允许存在的……」
麻耶「作为“ＫＡＴＯＲＵ”而安置在宅邸的你， 　如果拒绝那个的话……」
麻耶さんの視線が鋭さを帯びていきましたが、僕はその前に首を横に振っていました。
“太郎”「不……我并无此意。 我马上就…… 去丽华大小姐的身边……」
玩具。家畜。 家具。
それが、“太郎”――つまりは、僕という存在なのです。
僕がいっぷを嫌がるなんて、それは空気を吸うのを忘れるようなものです……。
不愿意接受ＩＰＰＵ，对我来说就像是忘记呼吸一样，是不可能的……
丽华「太慢了」
僕が、丽华さまのお気に入りのメイド姿でお部屋に行くと、
丽华お嬢さまは、わかりやすい程に予想通りの言葉をお口にされました。
“太郎”「非常抱歉……」
うつむく僕を、丽华お嬢様は鋭い視線で睨みつけてきます。
その強い眼差しは、僕にとって恐怖の対象ではありましたが……、
見つめられていると、胸が壊れそうになる程どきどきします。
“太郎”「请、给予……」
“太郎”「请……给予我……惩罚……」
その時、丽华お嬢様の顔が……なぜだか、とても哀しそうだったのを僕は忘れることはできませんでした。
那时，丽华大小姐的表情…不知为何特别悲伤，令我难以忘怀。
丽华「——用不着你来提醒我。 我会狠狠地惩罚你的……」
その顔は、いつもの凛々しい怒りに満ちた丽华お嬢様の顔でした。
丽华お嬢様は、麻縄の束を持ち出して僕の身体を縛りはじめました。
“太郎”「あうぅっ……」
両腕を背中で組み合わせられる高手小手に縛られ、更に首と腰周りを連結する菱縄縛りを受けます。
双臂交叉背在身后，头和腰部通过菱绳缚（类似龟甲缚的一种绑法）连在一起。
縄目が食い込む痛みは元より、不自由な体勢を強要される圧迫感で呼吸が苦しくなってきます。
本来就因为绳结绑得很痛，被迫摆出不自由的姿势而造成的压迫感更加让我呼吸不畅。
そして、身体を縛った縄の先端は……天井に仕掛けられた滑車を経由して丽华お嬢様の手元にありました。
然后，缚住身体的绳子一头……经过天花板上的滑轮，被丽华大小姐握在了手中。
宙に引き上げられると、重力の支えを失った身体がとても不安になります。
身体被拉到半空中，失去了重力的支撑，令我感到非常不安。
完全に自由を奪われ、生命の安全さえ丽华お嬢様に委ねている状態です。
被完全剥夺了自由，将生命安全交给丽华大小姐掌控的状态。
丽华「怎么？已经起反应了么……」
丽华お嬢様が、汚らわしい物を見るような目で僕の股間を睨みました。
その視線を感じ、僕のペニスがまた硬さを増してしまいます。
丽华「你个得寸进尺的家伙！得重新管教一下你！」
丽华お嬢様は、そう言うと愛用の赤い革の鞭を取り出しました。
“太郎”「噫！！」
“太郎”「唔咕……」
身をよじらせると縄がきりきりとよじれ、より深く食い込んできます。
丽华「还没完呢！」
“太郎”「啊咕……！」
骨身に沁みる痛みに、堪えようのない涙が溢れてしまいます。
丽华「好好接受惩罚！」
更に、肩、胸、尻と鋭い音を立てて鞭打たれ、僕は全身を痙攣させました。
麻耶「丽华大小姐，您的手停下了」
丽华「……我知道！」
丽华「责罚他就行了吧？可以啊，我要把他给罚到坏为止。 我要结束这一切……！」
“太郎”「啊，啊啊……啊……」
涙と涎を垂れ流し、僕は朦朧とした意識の中で吊るされておりました。
“太郎”「好烫！」
背中に、突然何か熱いものが落ちてきたのです。鼻先をくすぐったのは……溶けた蝋の匂いでした。
突然有什么灼热的东西落在了我的背上！萦绕在鼻尖的……是融化了的蜡油的味道。
“太郎”「咿、咿啊啊啊！」
ぽとりぽとりと、丽华お嬢様がいつの間にか手にしていた蝋燭からは赤い蝋が滴り落ちてきます。
丽华大小姐手里不知何时拿着一根蜡烛，上面不间断地滴下赤红的蜡油。
それは身動きのできない僕の肌に容赦なく落ちかかり、無惨に固まってこびり付いてゆきます。
蜡油毫不留情地滴在无法动弹的我的皮肤上，黏在上面，凝固了起来。
“太郎”「咕呜……！」
丽华「比想象中要努力嘛？ 　那么，要试试在鞭痕上来几滴吗？」
冷酷な含み笑いを漏らすと、丽华お嬢様が手に持った蝋燭を動かしました。
僕の胸の、赤くミミズ腫れになった痕に蝋を落とそうと言うのです。
“太郎”「咿……那……那个……」
しかし、全身を緊縛され宙吊りになった僕に、抵抗する術はありません。
“太郎”「咿……咿……啊啊啊啊——！ 　啊，好烫，咿咿咿！」
溶けた熱蝋を、腫れあがった傷痕に垂らされたのです。
融化了的热蜡油，落在了红肿的伤痕上。
神経そのものに針を刺し込まれたかのような痛みでした。
その上、さらにボトボトと、蝋は山盛りに垂らされ続けていくのです。
丽华「……这里，也想来一点吗？？」
丽华お嬢様が蝋燭をかざしたのは、僕の下半身でした。
丽华大小姐举起蜡烛照亮的，是我的下半身。
ペニスの上に、真っ赤な蝋が続けざまにボトボトと垂らされてゆきます。
“太郎”「咿……啊啊啊！」
敏感な場所に火傷するような熱さを受けて、僕はたまらず腰を痙攣させて失禁してしまいました。
敏感的地方承受着火烧般的热度，我的腰部忍不住一阵痉挛，失禁了。
“太郎”「咿……啊……啊……」
金色の飛沫が派手に飛び散り、丽华お嬢様の手の蝋燭にもかかりました。
金色的飞沫剧烈地四射开来，甚至溅到了丽华大小姐手里的蜡烛上。
丽华「哼，火都被你浇灭了啊！」
丽华「原来如此。 　你憋尿憋得那么辛苦啊……」
そう含み笑いを漏らすと、丽华お嬢様は一度中座しました。
そして戻ってきた丽华お嬢様の手には、見たことのない細長いゴム管状の器具が握られていました。
回来的时候，丽华大小姐的手里握着一个我没见过的细长橡胶管状器具。
“太郎”「请……请问……那是什么……？」
何かわからないまでも、独特のひんやりした無機質さのようなものは僕にも伝わってきました。
就算不知道那是什么，我也感受得到那独特的、冰冷的无机质感。
丽华「你想知道吗？」
丽华お嬢様の冷笑は、やはりその器具が僕に苦しみを与える為の物であることを物語っていました。
丽华大小姐的冷笑，说明那器具果然是为了给予我痛苦而存在的东西。
丽华「我要把这个管子……插进你的身体里」
僕はその言葉に恐怖を感じましたが、少し安心もしました。
虽然她说的话让我很害怕，但与此同时我也稍微安心了一点。
ディルドーやバイブレーターに比べれば、その管は直径５、６ミリ程度でかなり細く見えます。アナルに挿 れられたとしても、さして痛みを感じることはなかっ たでしょう。
和假阳具、震动棒比起来，那个管子的直径也就５、６毫米左右，看上去挺细的。就算插进屁 眼，也不会太痛吧。
丽华「像……这样」
そう言って丽华お嬢様が手を添えたのは、僕の尻ではありませんでした。
“太郎”「难，难道……」
睾丸がすくみ上がるような恐怖を僕が感じた時には……、
と、尿道口からそのゴム管が差し込まれていたのです！
“太郎”「嗯嗯嗯～～～！！！」
かつて体験したことのない激痛が、僕のあそこを刺し貫きました！
“太郎”「不要啊啊啊啊啊！」
尿道――小便と精液を排泄するあの狭い穴――の中に、異物が挿入されたのです！
尿道——为了排泄小便和精液的窄穴中，被插入了异物！
しかも、その異物は奥へ奥へと侵入してきました……激痛と共に！
而且，伴随着剧痛……那个异物还在往更深更深的地方侵入！
“太郎”「啊啊啊啊啊！！！嘎啊啊啊——！嗯啊——！！！」
“太郎”「丽、丽华大小姐……！ 不，不行的……请，请您原谅我……！」
しかし、丽华お嬢様は管の挿入をやめようとはしません！
ゴム管は……見る見る、１５センチ以上は僕のペニスを通して身体の中に差し込まれています！
肉眼可见……橡胶管的十五英尺以上部分已经通过阴茎插进了我的身体里！
丽华「这就是所谓的尿道灌肠，“太郎”。 　你差不多想要小便了吧？」
この美しい人の目の前で……二度も、おしっこを漏らしてしまうなんて……。
僕は、丽华お嬢様に無様な姿を見せたくない一心で、懸命に尿意を堪えました。
我拼命憋住尿意，努力不让丽华大小姐看见我的丑态。
丽华「你看…… 差不多，插到膀胱了吧？」
僕のお○んちんの奥で、痛みを伴った疼きがじんじんと大きくなってきました。
あのゴム管――尿道カテーテルの先が侵入してきたのです。
“太郎”「唔……咕……」
カテーテルの異物感で膀胱が圧迫され、尿意が刺激されてゆきます。
丽华「哦，挺努力的嘛。但是……我要是捏捏这个泵， 你觉得会怎么样呢？」
涙で滲んだ視界の先には、丽华お嬢様の手の中に握られた丸い球体が映りました。
被泪水模糊的视线前方，映出了丽华大小姐握在手中的圆形球体。
丽华「把这个像这样一捏……」
シュッという空気音と共に、尿道の奥が爆発的に膨れ上がったような激痛が走ります！
伴随着咻的一声，我的尿道深处涌起了一阵爆发性的剧痛！
“太郎”「啊咕唔唔唔！！？ 　咿，咿——！　好痛！！？　好痛啊！！！」
カテーテルの先端が明らかに膨らんだのがわかりました！　どうやら、あのゴム球から空気が送り込まれた ようなのです！
灌肠器的前段明显膨胀了起来！看来，是那个橡胶球把空气送了进去！
耐え難い痛みは、しかし一度では収まりませんでした……。
丽华お嬢様の手の中で、更にゴム球が握り込まれ、空気が送り込まれていきました。
“太郎”「啊啊！疼……！」
もはや僕の意志などは、何の力もなく消し飛ばされてしまいました……。
ただ、機械的な反応で……堰を切ったように、猛烈な尿意が爆発して――。
只是，机械地产生反应……尿意如决堤般，猛烈地爆发——
“太郎”「啊……噫……」
痴呆のように朦朧としながら、僕はおしっこを排出するのです……。
異常なまでに大量の黄金水が、僕の尿道を通って迸り出ていきます。
肉体の自由の奪われ、遂に最後の意志の自由までも剥ぎ取られた僕は……ただ、丽华お嬢様の前にその無様 な姿をさらし続ける他にありませんでした。
我被剥夺了肉体的自由，终于连最后的意识自由都被剥夺了……只能在丽华大小姐的面前，持续露出 这样不堪的丑态。
丽华お嬢様は、潤んだような熱い視線を僕の股間に向けていました。
しかし――その鋭く苛烈な瞳の奥に、何か今までに見たことのない光が揺れているような錯覚を感じたので す。
但我却有这样的错觉——那尖锐而残酷的瞳孔深处，仿佛摇荡着至今为止未曾见过的光芒。
“太郎”「……大小姐……丽华大小姐……」
僕は、うわ言のように丽华お嬢様の名前を呼びました。
“太郎”「我……漏出来了…… 请，请给我……下一个惩罚……」
その時の僕には、丽华お嬢様が強いるどんな行為をも受け入れることができたでしょう。
对那时的我来说，不管丽华大小姐采取什么样的惩罚，我都能接受吧。
丽华「这样…… 那，接下来的惩罚是……」
丽华お嬢様がそうおっしゃると、滑車が動いて僕は地面に降ろされました。
丽华「已经……没有惩罚了」
血の気が引き、全身が痺れた僕はうずくまっていました。その耳に届いた丽华お嬢様の声は……しかし、僕 の耳を疑うようなものだったのです。
面如土色，全身麻痹的我蹲了下来。我听到了丽华大小姐的声音……但，我却怀疑起了自 己的耳朵。
何かを諦めたような、絶望したような、そんな丽华お嬢さまの声――。
丽华大小姐的声音听起来，仿佛放弃了什么，对什么感到了绝望一样——
“太郎”「……丽华大小姐？」
丽华お嬢さまの真意が理解できない僕は、不安に駆られてお嬢様の顔を見上げていました。
我无法理解丽华大小姐的真实意思，内心被不安所驱使，抬头看向她的脸。
罰を受ける為に存在している僕が、その罰を受けられないなんて……。
なにか、気に入らないことでもしてしまったのでしょうか……？
“太郎”「求您了……！请把下一个惩罚……」
丽华「“太郎”……你，已经……」
あなたは罰を与え、僕はそれを受ける……それこそが唯一無二の、この家の――世界の仕組だったはずでは ありませんか！
您给予惩罚，我接受惩罚……这才是这个独一无二的家——这个世界的的原理，不是吗！
たった１メートル足らずの丽华お嬢様との距離が、僕には果てしなく遠くて深い断絶のように思えてなりま せんでした……。
虽然我和丽华大小姐的距离只有不到一米，但对我来说却像是隔着深不可测的鸿沟一样……
環「あなたには失望しましたよ、丽华さん……」
环「丽华，我对你很失望啊……」
いつの間にか開いた扉の前には、奥様の姿が影のように佇んでおられました。
そして、その瞬間……麻耶さんの身体が音もなく素早く動き、丽华お嬢様の身体に密着していたのです。
然后，那一瞬间……麻耶小姐的身体悄无声息地迅速紧贴到丽华大小姐的身旁。
丽华「————什么！？」
首筋を抑えた丽华お嬢様が、麻耶さんの水月に当身を入れたのです。
崩れ落ちた麻耶さんの手の中から、透明な液体を滲ませた注射器が転がり落ちました……。
麻耶小姐倒了下来，她手中渗出透明液体的注射器滚落了下来……
環「“太郎”――」
环「“太郎”——」
環「ここで丽华さんを犯しなさい」
环「你就在这里去侵犯丽华」
丽华「什……！？」
驚いて踵を返しかける丽华お嬢様。その身体が、ふいに力感を失ったようにその場に崩れました。
丽华大小姐吓得转过身来。她的身体像突然失去了力气一样，就地倒了下来。
丽华「麻……麻醉……」
何かの薬物の効果か、丽华お嬢様の身体は痺れて動こうとはしないようです……。
大概是某种药物的效果吧，丽华大小姐的身体好像因麻痹而动弹不得……
環「さあ、何をしているのです？ 　妾は丽华さんを犯せと命じたのですよ？」
环「太郎，你在做什么？ 妾身说了让你去侵犯丽华吧？」
環「それとも、妾の言いつけが聞けないのですか？」
环「还是说，你不打算听妾身的命令？」
“太郎”「不……不是…… 　我会做的……」
丽华「不要……住手，“太郎”……！」
近付いてくる僕から必死に身体を遠ざけようとしますが、
足腰すら立たない丽华お嬢様には為す術がありません。
但对连腰腿都直不起来的丽华大小姐来说，这是办不到的。
丽华お嬢さまも、結局はただの女だということでしょう。
丽华さまの心を締め上げるのは、“かとる”――人間以下の存在に蹂躙される事への、
逼近丽华大小姐心灵的，是来自对被“ＫＡＴＯＲＵ”——人类以下的存在所蹂躏这件事的，
恐怖。嫌悪。
恐惧。厌恶。
人間でないケモノや虫けらにレイプされるのですから。
丽华「“太郎”……求求你……」
僕を見つめる丽华お嬢様の目には、恐怖や嫌悪とは違う感情が宿っているように見えました。
注视着我的丽华大小姐的眼中，包含着除了恐惧和厌恶之外的感情。
その瞳に大粒の涙が盛り上がり、そして……頬を流れます。
丽华「我……对你……」
その哀しみは純粋な結晶となって、彼女の頬を音もなく零れ落ちていきます。
“太郎”「遵命，夫人」
丽华「……太，郎……」
呆然と抵抗を止めた丽华さんの服を、僕はいそいそと剥ぎ取っていきました。
丽华大小姐呆呆地停止了抵抗，我匆匆剥去了她的衣服。
環「まずは、お口で大きくしてもらいなさいな」
环「首先，用她的嘴巴让它变大」
“太郎”「是……」
丽华「停、停下……」
必死に顔を背ける丽华お嬢様の顔の上に馬乗りなると、僕はその口にペニスの先端を押し付けました。
我坐在拼命想要背过脸去的丽华大小姐的身上，将阴茎前端抵在她的嘴上。
丽华「嗯咕……嗯」
必死に口を閉じる丽华お嬢様は、僕のペニスを拒み続けます。
環「仕方ない娘ですね。麻耶、いつまでも寝ていないで 　手伝ってあげなさい」
环「真是顽固的女儿。麻耶，别躺着了，快来帮忙」
麻耶「遵命……」
お腹を抑えながら、麻耶さんが僕たちの元へと近付いてきました。
そして、丽华お嬢様のすらりとした鼻筋を指で摘まむと、ひょい、と鼻腔を塞いでしまったのです。
然后，她用手指捏住了丽华大小姐秀气的鼻梁，堵住了她的鼻腔。
丽华「嗯……嗯！　嗯嗯——！」
鼻を塞がれた丽华お嬢様が必死に抵抗しようとしますが、やがて苦しさに耐え切れず口を開けてしまいまし た。
被塞住鼻子的丽华大小姐拼命抵抗，但还是无法忍受这份苦楚，不禁张开了嘴。
丽华「嗯哈」
開いた丽华お嬢様の唇の奥へ、僕のペニスはずるりと侵入を果たします。
丽华「噢咕，唔！」
根元まで丽华お嬢様の口内に沈めていきます……。牙のありそうな、恐ろしげな丽华さまのお口。 噛み千切られないか、という不安を感じます。
一直到根部都没入了丽华大小姐的口腔内……似乎长着獠牙般，令人畏惧的丽华大小姐的嘴。 我甚至担心会不会被她咬断。
ですが、僕のち○ちんがお口の奥へ奥へと侵入すると、丽华お嬢さまのお顔は、まるで屈服し、征服さ れたみたいにお顔をお歪めになるのです。
然而，我的小鸡鸡不断侵入口腔深处，丽华大小姐的表情却像完全屈服、被征服了一般变得扭曲起来。
丽华「嗯咕……嗯唔！　姆唔……」
熱く濡れた喉の粘膜に、ペニス全体が包まれていきます。
のどで包皮をむかれた亀頭に、丽华さまののどちんこが、ぴたぴたとあたります。
悲鳴をあげようとなさるたびに、ぷるぷると震えて、ぴたぴたと当たるのです。
丽华大小姐每次想要发出悲鸣的时候，它都会颤抖起来，一下一下地贴着龟头。
“太郎”「啊……啊哈哈哈哈哈……」
だって、丽华お嬢様の口の中に、僕のお○んちんが入っているのですよ？
その信じられない光景を見下ろしていると、現実離れした快感がやがて襲ってきました。
我俯视着这副令人难以置信的光景，心中涌起一阵脱离现实的快感。
環「さあ、丽华さんの口を使って好きなようになさい。 　太郎の好きなように……」
环「来，随便使用丽华的嘴巴吧。 　按照“太郎”你喜欢的来……」
“太郎”「啊……啊哈哈哈哈哈！ 　好、好舒服……！ 　丽华大小姐的喉咙小穴，好舒服！」
僕は丽华お嬢様の顔の上に乗っかったまま、腰を使い続けました。
丽华「嗯啾……啾咕……咳咳、咳咳！ 　咳咳！　咳咳！　咳咳！ 　呜噗！　嗯噗！　呜咕————呜呜！！！」
丽华お嬢様の頭を動かし、肉棒をしゃぶらせていきます……。
僕を罵る言葉を吐き続けてきたその唇と舌は、今は何も言わずに僕の汚い所を咥えてくれています……。
曾经一直对我恶语相向的这幅唇舌，现在已经无法说出任何话，只能被迫含着我肮脏的东西……
“太郎”「丽、丽华大小姐……唔！ 　丽华大小姐！　丽华大小姐！」
丽华お嬢様に生尺されていると、たちまち肉棒は以前にも増して硬く張り詰めていきました。
被丽华大小姐直接口交着，我的肉棒马上就变得比之前更硬更粗了。
僕は、ただ金魚のように口をぱくぱくさせながら、この瞬間がいつまでも続くことを祈って いたのです……。
我只是一味地像金鱼般开闭着嘴，心中祈祷这一瞬间可以一直持续下去……
“太郎”「啊啊……要射了！ 　要出来了！　要出来了！　要射在喉咙小穴里了！ 　要射在丽华大小姐的喉咙小穴里了！」
思わず丽华お嬢様の頭を抱え込むと、丽华お嬢様は顔色を変えて首を振りたくりました！
我不禁抱紧了丽华大小姐的脑袋，丽华大小姐则变了脸色，开始不断地摇头！
“太郎”「啊——！　啊——！　要射了——！ 　精液、要出来了——！　要出来了——！」
丽华「呕……咳咳！　咳咳！　咳咳……唔！ 　呜呕呕呕呕呕呕呕！！！ 　呜噗……唔！　嗯呜……唔！」
ちゅぷ――と唾液の糸を引いて唇を離すと、丽华お嬢様はペニスを吐き出して嘔吐していました。
啾噗——一声，拉出一丝唾液离开嘴唇后，丽华大小姐吐出了阴茎，开始呕吐。
美しい顔を歪めて、丽华お嬢様が吐瀉物を口から吐き出しました。その目尻からは、苦しみの涙が流れ落ち ています……。
丽华大小姐美丽的脸庞歪曲了，呕吐物从口中吐了出来。她的眼角流下了苦涩的泪水……
丽华「咳……咳咳……」
つんと、吐瀉物に混じった胃酸の臭いが鼻をつきました。
環「まあ、臭いこと……」
环「哎呀、真臭……」
環「まだ、“太郎”の好きなようにはしていないでしょ 　う？」
环「还没有让“太郎”你尽兴吧？」
奥様がそう言うと、麻耶さんが丽华お嬢様を無理矢理引き起こし、僕に背中を向けさせました。
听见夫人的话，麻耶小姐强行拉起丽华大小姐，让她背对着我。
丽华さまの大きなお尻は、僕にあられもなく向けられていました。
丽华「……住、住手……」
その下には、恥毛がそよぐお嬢様の秘肉が覗き、僕に口を開けて見せていました。
兜裆布之下，能够看见大小姐长着阴毛的秘肉，正对着我张开里面的小口。
丽华お嬢様の薄紅色の秘唇――そこは、濡れてはおりません。
秘唇は固く口を閉じ、その奥にある女の入口は頑なに拒んでいるようです。
阴唇牢牢地紧闭着，其中的女穴入口似乎在顽固地拒绝着。
丽华お嬢様の中に、挿入できる――そう考えただけで射精しそうになる位の欲望と、それ以上の恐れ多さに 僕は戸惑っていました。
能够插进丽华大小姐的体内——光是这么想想就要射精的强烈欲望和超出这份欲望的惶恐令我不知该如何是好。
麻耶「来……“太郎”」
麻耶さんが、僕に丽华お嬢様のお尻を向けて指示をします。
気が付いた時には、僕は丽华お嬢様の白いお尻に飛びついていました。
強い抵抗を残して、丽华お嬢様の膣内へとずるりと入っていきました。
丽华「咿……唔！」
唇を噛みしめながら、丽华お嬢さまが僕を迎え入れてくれました。
濡れていない膣壁は、僕のモノに貫かれながらも、侵入してきたペニスに絡み付いてきます。
干涩的肉壁虽然被我的东西贯穿，但还是紧紧地缠住了侵入其中的阴茎。
丽华「痛……啊……唔！」
亀頭の先端が、丽华お嬢様の膣底……そして子宮の入口を突いた衝撃が、ずうんと股間に響きます。
龟头的前端，碰到了丽华大小姐的阴道底部……顶到了子宫入口的冲击感在我的股间回响着。
“太郎”「进、进去了……呜！ 　丽华大小姐的小穴！　丽华大小姐的、真正的 小穴！」
きゅうっと肉棒を締め付ける、丽华お嬢様の膣の感触に僕は呻き声を漏らしておりました。
丽华大小姐的肉壁紧紧地缠住肉棒，这份触感令我不禁发出了呻吟。
丽华「不、不要……不要……」
丽华お嬢様が肩越しに僕を振り向き、拒絶の言葉を漏らします。
僕はそれに構わず、丽华お嬢様の白い生尻を鷲づかみにして固定してから、腰を前後に動かし始めました。
我不顾她的反对，用力抓住她白皙的屁股固定住，然后开始前后摆动腰部。
丽华「呜、呜咕……呜、不要……」
僕に突かれながら、丽华お嬢様は押し殺したような声を漏らし始めました。
丽华大小姐一边承受着我的撞击，一边发出竭力忍耐的声音。
その喘ぎに混じって、ずちゅずちゅと湿った音が丽华お嬢様の股ぐらで響いています。
混杂在喘息之中的噗嗤噗嗤的湿润声音在丽华大小姐的双股间响起。
その丸みを帯びたラインは、細いウェストで大きくくびれています。視覚的にも、たまらない眺めでした。
那圆润的线条到细腰时骤然收紧，视觉上形成了不小的冲击。
丽华「住、住手……唔！ 　快停下……唔！」
丽华お嬢様が、哀願するような切ない声を漏らしています。
“太郎”「丽、丽华大小姐……」
僕は、突き出された丽华お嬢様のお尻にしがみ付くように、がむしゃらに腰を振っていきました。
仿佛为了贴紧丽华大小姐高举的臀部似的，我拼命地摆动着腰。
肌と肌がぶつかり合い、ぴたぴたと鳴る音が部屋中に木霊します。
丽华お嬢様の膣の中は、とろけそうに熱く……軟体動物のように柔らかくペニスへまとわりついてきました。
丽华大小姐的阴道内部热得几乎要融化一般……像软体动物一样软软地裹着阴茎。
その中を出し入れする度に、滴る愛液の量は増していきます。
丽华「嗯啊、咿、咿……！ 　不要！　不要！　饶了我！　那个、放过我！ 不行……不行……求求你……」
今まで聞いたことのない、丽华お嬢様の弱々しい啜り泣きが僕の耳に届きました。
从未听过的，丽华大小姐脆弱的啜泣声传到了我的耳中。
丽华お嬢様は、泣いているのです……この、僕のち○ちんで……。
僕は、より快感を貪るために腰の動きを速めていきました。
丽华「咕呜、嗯啊啊！ 　咿咿咿！　咿咿、咿嗯！ 　“太郎”！　“太郎”！」
大きく後ろから揺さぶられ、丽华お嬢様が背筋を仰け反らせました。
この、おっぱいも触った方が……丽华お嬢さまは、もっと喜ぶかもしれない。
僕は片手を丽华お嬢さまのお尻から離し、重力に解放された乳房へと伸ばしました。
我一只手松开了丽华大小姐的屁股，伸向了被重力解放出来的乳房。
汗ばんだ肌は、触れると掌にしっとりと吸い付くようです。
丽华「不要」
丽华お嬢様は、乳房を掴んだ僕の手を握ってきました。
その手を掴んでもぎ離そうとしますが、到底そんな力は出せません。
丽华「痛、好痛！」
僕は、嫌がる丽华お嬢様に逆らって、手の中からはみ出す程の巨乳を揉みしだきました。
我违抗了一脸不情愿的丽华大小姐，揉捏起那几乎要从指缝间漏出乳肉的巨乳。
手の中で乳房が潰れ、すぐに反発する弾力が押し返してくる感触。
そして、指の間から飛び出すように硬くしこっている乳首を擦り上げてゆきます。
丽华「呜咿！　啊……呜！ 　不……不行……那里、不行……！ 　会死的……乳头、会死的……」
丽华お嬢様が仰け反り、頬を流れる涙の量がみるみる増えてゆきました。
丽华大小姐仰起身体，挂在脸颊上的泪水转眼间又增加了。
奥様や麻耶さんの前で僕に犯されていることが、屈辱なのでしょうか。
是因为在夫人和麻耶小姐的面前被我侵犯是一件屈辱的事吗。
“太郎”「丽、丽华大小姐的、乳房……好软……」
たまらない生乳の感触に酔い痴れながら、僕は丽华お嬢さまのお尻を背後から突きまくりました。
我痴迷于丽华大小姐乳房的触感，一个劲地从背后顶弄着她的屁股。
四つん這いのまま、大きく尻を揺らして僕に貫かれる丽华お嬢様。
丽华「啊、呜、啊啊！　咿、咕！ 　啊、咕！　呜咿……呜！ 　呜咿！　嗯、咿咿！　嗯、啊啊啊！」
僕のペニスを包み込む膣自体にも、その痙攣が伝わってきます。
丽华「不……不要……」
それと共に、大きくお尻を震わせ、丽华お嬢様の身体が弾けるようにびくびくと痙攣したのです。
与此同时，丽华大小姐屁股剧颤，身体弹跳般地一阵阵痉挛起来。
“太郎”「啊、啊啊、要……要射了！」
丽华「不要在里面！」
“太郎”「啊、咿、要、要射了！」
その瞬間、丽华お嬢様は逃げるように僕の男根を股間から引き抜き、身体を離していました。
就在这一瞬间，丽华大小姐逃似的将我的男根从腿间抽出，与她的身体分开。
環「では、太郎――飲ませてあげなさい」
环「那么，太郎——让她喝下吧」
僕は丽华お嬢様の髪の毛を乱暴に掴み上げると、その口の中へとペニスを押し込みました。
丽华「咕呜！」
喉の奥まで詰め込まれて、丽华お嬢様が苦悶の声を漏らします。
僕は丽华お嬢様の愛液に塗れたペニスを、彼女自身の口の中へと押し込んでいきました。
そのまま、髪の毛を掴んで揺さぶり、口内を好き放題に突き続けます。
我保持着这样的姿势，抓住她的头发晃着她的头，在她口中肆意顶弄。
丽华「咳、呕、嘎啊」
“太郎”「要射了！　要射了！　要出来了！ 　要出来了！」
尿道を、凄まじい勢いで精液の塊りが迸っていくのです……。
丽华「呜呕……呕！」
口の中一杯に射精された精液の青臭さに、丽华お嬢さまが眉をしかめました。
满满的精液尽数射入口中，腥臭味令丽华大小姐皱起了眉。
しかし頭を抑えられ、唇を離すこともできず、大量に出される僕の精液を口内で受け止めています。
但她的头被按着，没法移开嘴唇，只能用嘴接住大量射出的精液。
丽华「噗……呕……」
丽华お嬢さまは精液を口から吐き出そうとしましたが、吐ききれず半分以上飲み込んでしまいました。
丽华大小姐想把精液吐出来，但没法吐干净，被迫喝下了一大半。
丽华お嬢さまの白く美しい喉が、その度にごくりと動きます……。
每次咽下精液时，丽华大小姐雪白美丽的喉咙就会微微滚动……
丽华「……嗯……咕……呕……」
丽华お嬢様の目尻を、すうと涙が伝い落ちました……。
丽华「……噗啊……」
僕が丽华お嬢さまのお口を解放すると、ちゅぽ、と音を立てて、丽华お嬢様の唇が僕の男根から 離されます。
我松开丽华大小姐的嘴巴，只听啾噗一声，丽华大小姐的嘴唇便和我的男根分开了。
手の中には、丽华お嬢さまの抜けた髪の毛が何本も……。
丽华「咳咳……嘎啊」
喉に絡みついた精液に、丽华お嬢さまは何度も咽せては、えずいています。
ぼろ布のようになったその身体からは、あらゆる張りが失われたかのように何の力も感じません。
变得如同破布一般的身体仿佛失去了所有张力，感受不到一点力气。
本当の、根底の部分で――丽华お嬢さまの何かが破壊されてしまったかのようでした。
真正的，根源的部分——丽华大小姐的某些东西似乎被破坏殆尽了。
環「これで“太郎”も完璧になりましたが……くれぐれ 　も、勘違いのないように」
环「这样“太郎”也变得完美了…… 不过千万别搞错了」
環「これは、丽华さんの調教に不安を感じた妾たちが、 　裏でこっそりと手伝ってあげていたからなのです 　よ。貴方では、まず無理だと思っていたから――」
环「这是因为妾身对丽华的调教行为感到担心， 所以才在背后帮了一把。 因为凭你是做不到的——」
奥様は床に倒れた丽华お嬢様を一瞥すると、最後にそう言い残して部屋を立ち去りました。
夫人瞥了一眼倒在地上的丽华大小姐，留下了最后一句话，便离开了房间。
丽华「……啊……呜……」
丽华お嬢様の目には、もう哀しみはありませんでした。
見ているだけで心の底から震えるような、そんな恐怖の感情でした。
哥魔克「次女、黒、補点１――」
哥魔克「次女、黒、クリア――」
祐美子「哎呀，“太郎”……」
丽华お嬢さまではなく、祐美子お嬢さまだったのです。
出现的不是丽华大小姐，而是祐美子大小姐。
“太郎”「不，不好意思。我，弄错房间了……」
つい習慣で怯えたような反応をする僕に、祐美子お嬢さまがにっこりと微笑みました。
我不禁习惯性地做出害怕的反应，祐美子大小姐则露出了微笑。
その優しい瞳の光に、僕は思わず足を止めてしまいました。
祐美子「是吗？　但是，我无所谓哦？」
“太郎”「え……」
この屋敷の中で、僕に一番優しくしてくださるのが祐美子お嬢さまです。
その祐美子お嬢さまのお誘いを受けて、僕の心が動かないはずがありません……。
祐美子「“太郎”，没事吧？　累了吗？」
“太郎”「祐、祐美子大小姐……」
祐美子お嬢さまは笑顔をお浮かべになったまま、僕のそばにいらっしゃいました。
お湯上りでしょうか……甘いシャンプーの残り香が長い髪から漂ってきます。
是刚刚洗过澡吗……她的长发上残留着洗发水的甘甜馨香。
その匂いを嗅ぐと、僕の……あそこは自然と熱く盛り上がってきてしまうのです！
闻到那个味道，我的……那个地方自然而然地热血上涌，撑了起来！
祐美子「哎呀……」
まさか、僕が勃っていることにお気づきになられたのでしょうか！
こんなこと気づかれたら、僕はきらわれてしまうかもしれないですから……。
因为如果被大小姐发现我勃起了的话，我可能会被讨厌的……
祐美子「怎么了，“太郎”……？ 身体有伤口…… 痛吗？稍微让我看一下吧」
そう言うと、祐美子お嬢さまは僕の服をお脱がしになろうとするのです……。
“太郎”「大，大小姐……！」
女の人に……それも、勃起してしている最中に、裸にされてしまうのです！
僕は真っ赤な顔で恥ずかしさを訴えようとしましたが、祐美子お嬢さまは怪訝な顔を浮かべるばかりで した。
我满脸通红地想要表达自己的害羞，但祐美子大小姐只是一脸迷惑。
僕は仕方なく、ただ祐美子お嬢さまに服を脱がされるままになっていました……。
祐美子「啊呀……」
祐美子お嬢さまは、僕の全身をしげしげと見つめていらっしゃいます……。
祐美子「全是伤痕……是丽华姐姐弄上去的吧。 　真可怜……」
そうおっしゃると、祐美子お嬢さまは僕の肌にお触れになります……。
裸で、それをお嬢さまに見られているというのに、そんなことをされてしまっては――、
勃って、しまいます。それまで以上に……。
我就要勃起了。比以往任何一次都……
祐美子「怎么样……舒服吗……？ 　疼痛缓和些了吗……？」
祐美子さまは、僕の肌のみみずばれの傷を、やさしく撫でてくれました……。
丽华さまのつけた傷は、その……おしりや、乳首にもいっぱいついていて……。
それは、丽华さまがよく、そういうところをぶつからなんですが……。
そして、祐美子さまは、そういうところを……やさしく……、
祐美子「好多……这么多伤痕…… 而且还肿起来了！」
くりくりと円を描くように乳輪を擦るり……両の乳首をこね回し……。
“太郎”「啊，唔唔！」
祐美子「抱歉啊…… 　碰了，会痛吗……？」
性感帯を刺激され、あそこが、ぴんと角度を上げました。
祐美子「不得了…… 　连这种地方也…… 　肿得通红……」
でも、祐美子さまは、そんな腫れあがる敏感な場所に、そのやさしい手のひらを伸ばすのです！
祐美子「没事吧……？ 　我给你摸一摸……很快就不会痛了……」
“太郎”「啊唔……！ 　嗯！　嗯嗯……！ 　啊唔！　嗯嗯嗯！」
やさしく柔らかい祐美子お嬢さまの手のひらは、僕のあそこを、ふわありと包みます。
２枚の手のひらは、お嬢さまの汗でうっすらと湿っていて、
その汗は、僕の勃起したち○ちんのお汁と混ざり合って、まるでお嬢さまの手のひらとセックスしてるみた いです。
那汗水和我勃起的鸡鸡分泌出的汁液混在一起，简直就像是用大小姐的手做爱一样。
２人ぶんの体液が混ざり合っているという事実に、僕はとめどなく興奮させられるのです。
祐美子「“太郎”的小鸡鸡，好热…… 在发热…… 而且，还有液体……」
“太郎”「啊，啊……！ 　啊啊！　嗯啊啊啊！」
温かく密着した手のひら……。やさしく、そして僕のことを思いやってくださってい る……。
温暖地紧贴着的手掌……温柔地，体贴地照顾着我……
“太郎”「大，大小姐！」
あまりにも快感を増して、僕はたまらず決壊してしまいました！
祐美子お嬢さまの手のひらの中で、どくどくと射精してしまったのです！
祐美子「呀！」
さすがに、いきなり溢れ出した精液の感触に、祐美子お嬢さまがびっくりした声を上げました。
果然，精液突然溢出的触感，令祐美子小姐吃惊得喊出了声。
祐美子「吓我一跳…… 　因为我摸得太多，所以射出浓浓的汁液了……」
“太郎”「对……对不起……」
祐美子「我才该说对不起。 汁液射得那么浓，不难受吗？ 好像比刚才更热了……」
手のひらを汚してしまった僕を、それでも優しく許してくれる祐美子お嬢さま。
丽华「“太郎”！」
響き渡った丽华お嬢さまの一喝に、僕は心臓が止まりそうなほど竦み上がっていました。
听到了丽华大小姐的一声大喝，我的心脏像是要停跳了似的猛地一紧。
“太郎”「咿，咿咿！　丽，丽华大小姐！？」
丽华「你在做什么！？」
大股で近付いてきた丽华お嬢さまが、右手を振るいました。
張り飛ばされて床に倒れた僕を、祐美子お嬢さまが庇ってくれました。
祐美子「丽华姐姐，快停下！ 　“太郎”他好可怜啊！」
丽华「闭嘴，祐美子。这事和你没关系」
祐美子「多珍惜“太郎”一点吧！ 姐姐太粗鲁了！ “太郎”他，也不喜欢姐姐……」
祐美子「今天，“太郎”也是因为讨厌姐姐，才逃到我这里来 了！像这样跟我亲近……」
丽华「祐美子！」
丽华お嬢さまの視線がきっと鋭くなると、祐美子お嬢さまの頬が鳴っていました。
丽华大小姐的视线瞬间变得锐利，紧接着，只听见祐美子大小姐的脸颊上发出了一声脆响。
十分に手加減された平手でしたが、叩かれた祐美子さんは頬を押さえ、 みるみる目に涙を浮かべていきます。
虽然这一巴掌非常手下留情了，但祐美子大小姐还是捂住了被掌掴的脸颊， 双目渐渐泛起泪光。
祐美子「好，好过分啊……姐姐……」
祐美子「“太郎”！　你快告诉姐姐吧！ 　说你讨厌姐姐！ 　说你不想要接受她的“ＩＰＰＵ”！」
“太郎”「这……这……」
丽华さまは怖くてキライですし、そのぶん、やさしい祐美子さまが大好きでした。
丽华大小姐既可怕又很讨厌，相对来说，我最喜欢温柔的祐美子小姐。
無言でそこに立つ丽华お嬢さまの視線が、僕を金縛りにさせていたのです……。
何も言わない所が、逆に丽华お嬢さまの怒りを表わしています……。
祐美子「“太郎”……」
丽华「我想到了一个好主意。 　“太郎”，这就是今天的ＩＰＰＵ」
丽华「去打祐美子的脸」
“太郎”「怎……怎么这样……！ 　这种事，我做不到！」
丽华「这是命令。 　只要你做了，今天的ＩＰＰＵ就到此为止」
そんな――！お嬢様のお顔をだなんて！
怎么这样——！竟然要我打大小姐的脸！
それも、一番だいすきな祐美子お嬢さまのお顔を……。
祐美子「呀啊！？」
祐美子お嬢さまは、裏切られたといったような……悲痛なお顔をされました……。
祐美子大小姐露出了，被背叛了一般……悲痛的表情……
祐美子「好过分……我明明对你那么温柔……」
泣きじゃくりながら、祐美子お嬢さまは部屋を出て行きました。
僕の心は痛みましたが、その最後の言葉は、僕の心を深く抉っていったのです。
我的心很痛，但她留下的最后一句话，却让我更加心如刀绞。
祐美子「果然……不过是——而已呢……」
でも、その言葉は、たしかに僕にはあてはまるもので、
しかも、その言葉に、僕は誇りやよろこびすら感じてしまいそうになったのでした……。
丽华さまのそれだ、と。そうお呼びになったのです……。
她称呼我为……丽华大小姐的那个……
なぜでしょう、この感情は……。
这份感情，是怎么回事……
微妙な表情を浮かべた僕の横顔を、丽华お嬢さまは戸惑ったように見つめていました……。
？？？「次女、１回――。 　三女、１回――」
？？？「次女、赤、加点１――。 　三女、赤、補点１――」
丽华「——我想到了个好主意，“太郎”」
その顔に浮かんだ微妙に自信に満ちた笑みを見て、僕はなぜか嫌な予感に襲われたのです。
看着她脸上浮现出微妙的充满自信的笑容，不知为何，我产生了一种不祥的预感。
丽华「以你和“百合子”为首，这座宅邸里也增加了不少 ＫＡＴＯＲＵ了。但是，要调教全员，光靠我们有 些人手不足」
“太郎”「喔……」
丽华「所以呢」
丽华お嬢様は、自らのアイデアに陶酔したかのように頷きを見せました。
丽华「我考虑引入这个划时代的模式——让ＫＡＴＯＲＵ 们互相厮杀，只有最终获胜的人才能由我们姐妹来调教」
丽华「嗯，简而言之就是生存游戏吧」
“太郎”「战……战斗？」
丽华「没错。听上去就像漫画情节一样，一定会大受好评吧。 　ＫＡＴＯＲＵ要靠力量和对我们强烈的爱生存下去」
“太郎”「战斗…… 　该、该怎么做……才好？」
丽华お嬢様の顔が、何を言っているのだとでも言うように呆れ顔になりました。
丽华大小姐露出一副愕然的表情，似乎不明白我的问题。
丽华「这不是显而易见嘛。古今中外，所谓战斗就是赌上 自己的性命。不过……不准用武器啊。靠徒手来对决， 　尽情地战个痛快吧」
“太郎”「哎、哎哎——！？」
丽华「……你在大惊小怪什么」
“太郎”「我，我……我从来没打过架！」
僕は泣きそうになりながら、丽华お嬢様に縋りつく勢いで訴えました。
殴られたことはあっても、人を殴ったことなんて一度もないのですから。
丽华「…………你认真的？」
“太郎”「是、是的」
その目は、見たこともない珍しい動物を見るような視線です。
丽华「是吗。那就没办法了」
そう一言だけ漏らした丽华お嬢様の言葉に、僕の胸に希望が生まれました。
丽华「你就乖乖地输掉，再也爬不起来就行了」
“太郎”「怎，怎么这样～～！？」
丽华お嬢様が決して冗談を言っているのではないことは、はっきりと理解できました。
丽华「怎么，不愿意吗？」
“太郎”「是、是的！」
丽华「你在说什么莫名其妙的话啊。 　看来你不明白在这里谁是主人啊」
“太郎”「も、申し訳ありません……」
丽华「没办法了。为了让你有所长进，我就帮你练习练习吧」
“太郎”「咿！？ 　练……练习吗？　战斗的练习？」
丽华「要我教你茶道我也不会啊。 　怎么，不愿意？　我可是为了你才要教你练习战斗 　的啊？」
冷たく僕を見る丽华お嬢様の視線。その圧力の前に、 僕は蒼白な顔で首を振っていました。
丽华大小姐用冰冷的视线看向我。面对这份压力，我脸色苍白地摇了摇头。
“太郎”「拜，拜托您了…… 　我很荣幸……」
丽华「很好。 　那么，打击·投掷·关节，你想学哪个？」
“太郎”「交给您来抉择……」
丽华「那么就先让你都见识一遍。用身体给我记好了」
丽华お嬢様がそう言うと、いきなり物凄いストレート気味の掌打が僕の顎を打ち抜いていました。
丽华大小姐说罢，突然以直拳般的气势瞄准我的下巴使出了一记掌击。
“太郎”「咕嘎！？」
一撃で脳震盪を起こしかけた僕は、次の瞬間には羽毛よりも軽やかに空中を一回転していました。
几乎被这一击打出脑震荡的我，下一个瞬间就像羽毛般轻盈地在空中转了一圈。
“太郎”「咿咕！？」
払い腰で硬い床に叩き付けられた僕は、虫のように手足を痙攣させるしかありませんでした。
被一个扫腰摔在硬地板上的我，就像虫子一样手脚痉挛不止。
何か、あばら骨の辺りで鈍い音が鳴ったような気がします。
丽华「倒下了的话，立刻追击！」
倒れた僕の上から、丽华お嬢様が容赦なく踵を振り下ろしてきます。
“太郎”「咿，咿咿咿！」
生命の危機を感じた僕は、咄嗟に両手をかざして頭を守ろうとしました。
無防備になった腹の上に、丽华お嬢様がどっかりと馬乗りになってきました。
“太郎”「咕唔唔」
丽华お嬢様の弾力のある尻が、僕の腹にのっしりと乗せられています。
その心地好さに酔う間もなく、的確に横隔膜を圧迫する丽华お嬢様の体重に、僕は肺から空気を絞り出され ました。
我刚沉醉于那舒适的触感，丽华大小姐压迫着横膈膜的体重就开始挤压我肺部的空气。
“太郎”「嘎……嘎啊……」
丽华「来，试着逃脱！」
僕はその一瞬に、背中を向けて立ち上がろうとしました。
丽华「太天真了！」
その途端、背後から丽华お嬢さまの腕が首に食い込み、胴に太股が絡み付いてきました。
突然，丽华大小姐就从背后伸出手臂勒住了我的脖子，并用大腿缠住了我的躯干。
完璧なチョークスリーパーが、がっちりと僕に極まっていました。
“太郎”「嘎……哈……」
丽华お嬢さまの、大きな胸の弾力が僕の背中に密着しています。
“太郎”「好……痛苦……」
しかし、日頃の調教で耐性が付いてしまっているのか、中々失神することができません。
然而，不知是不是平时的调教锻炼了我的耐性，我还保持着神志清醒。
丽华お嬢さまの乳房の柔らかさと、太股の締め付け、そして甘い汗の匂いの中……僕は天国と地獄を何度も 往復しつづけたのです。
在丽华大小姐柔软的乳房，缠紧的大腿，还有香汗中……我不断地在天堂和地狱间来回穿梭。
丽华「哼，能耐得住裸绞吗。 　那么关节技又如何！？」
しかし次の瞬間、僕の右手はがっちりと捕獲されておりました。
丽华「拿下了！」
丽华お嬢様が、僕の肘を股間に挟みこみ、真っ直ぐに伸ばしてきました……曲がらない方向に。
丽华大小姐用双腿夹住了我的手肘，向平时无法扭曲的方向直直地掰去。
びきっという乾いた音が鳴り響き、物凄い激痛が肘から脳天までを走り抜けました。
“太郎”「……啊…………」
そのまま、僕の意識は暗黒の底へと飲み込まれていったのでした。
丽华「哦呀？　太过火了吗…………」
丽华お嬢様の不思議そうな声だけが、意識の片隅に最後に届きました……。
只有丽华大小姐感到不可思议的声音，到达了我意识的角落……
結局、僕は……肋骨三本と右腕骨折と言う重傷を負い、丽华お嬢様が提案したサバイバル大会には 参加せずとも済んだのでした。
结果，我身负重伤，三根肋骨和右手腕都骨折了。没能参加丽华大小姐提议的生存大会。
遠くから響いてくる微かな声に、僕は気付きませんでした。
それに気付いたのは、もう随分と時間が経ってからのことでした。
麻耶「――どうした“太郎”！ 　何故すぐに飛んでこない」
麻耶「该不会，你不愿意接受ＩＰＰＵ吧？」
麻耶さんの視線が鋭さを帯びてゆきましたが、僕はその前に首を横に振っていました。
“太郎”「い、いえ……滅相もありません。 　すぐに参ります……。 　丽华お嬢さまの元へ……」
丽华お嬢様が、僕を呼んでいる……。僕の存在を必要としてくれている……。
丽华大小姐在呼唤我……丽华大小姐需要我的存在……
ただそれだけのことが、僕には無上の悦びなのですから。
丽华お嬢様の第一声は、わかりやすい程に予想通りでした。
“太郎”「请，给予……」
那时，丽华大小姐的表情……不知为何特别悲伤，令我难以忘怀。
丽华「――言われるまでもない。 　たっぷりと罰を与えてやる」
“太郎”「咿，咿啊啊啊！」
一滴一滴的，丽华大小姐手里不知何时拿着一根蜡烛，上面滴下了赤红的蜡油。
溶けた熱蝋を、腫れあがった傷痕に垂らされたのです。
丽华「……这里，也想来一点吗？」
丽华お嬢様は、潤んだような熱い視線を僕の股間に向けています……。
しかし――その鋭く苛烈な瞳の奥に、何か今までに見たことのない光が揺れているような錯覚を感じたので す……。
但我却有这样的错觉——那尖锐而残酷的瞳孔深处，仿佛摇荡着至今为止未曾见过的光芒
“太郎”「……お嬢さま……丽华お嬢さま……」
僕は、うわ言のように丽华お嬢様の名前を呼びました。
“太郎”「我不小心……漏出来了……」
丽华「是吗…… 　那么，接下来的惩罚是……」
“太郎”「诶……？」
突然の、そのお言葉。僕はおどろかされました。
縄目がびっしりと刻まれ、鞭の痕と蝋の火傷で腫れあがった僕の肌。
我那因鞭痕和蜡油烫伤而变得红肿，印刻着绳子纹路的肌肤。
そこに、縄でも鞭でもない、何か柔らかいものが触れたのです。
僕を痛めつける以外の目的で、初めて触れてきたのです。
“太郎”「大……大小姐……？」
初めて受ける丽华お嬢様の反応に、僕は激しく戸惑ってしまいました。
丽华お嬢さまの瞳は、見たことがないほど優しい光に満ちています。
そして……優しさだけではない、艶めかしい炎も……。
丽华「这是……奖励」
少し恥らうように、丽华お嬢さまはぶっきらぼうに吐き捨てました。
蝶が蛹を脱ぎ捨てるように、白い肌をさらしたのです。
如蝴蝶脱壳般，露出了白嫩的肌肤。
僕は、その肌の美しさにたまらず勃起してゆきました。
面对那美丽的肌肤，我情不自禁地勃起了。
しゅるしゅるという衣擦れの音が止むと、そこには下帯一つになった丽华お嬢様の姿がありました。
形のいい、大きな乳房を隠すものはなく……青い血管が透けて見えそうな白い肌と、ホオズキのように赤い 乳首がつんと僕の目を引き寄せて離しません。
她毫不遮掩那形状姣好，丰满的乳房……我的目光无法从那雪白到可以看见血管的肌肤，和浆果般赤红的乳头 上离开。
丽华「呵呵，你在害怕什么？ 　明明都涨得那么大了——」
丽华お嬢様は、青筋を立てて勃起している僕の股間へ嬉しそうに目を落としました。
そして、うずくまった僕の上に覆いかぶさってきました。
“太郎”「大……大小姐——」
丽华お嬢さまの濡れた柔らかい舌が、ぬるりと軟体動物のように僕の口の中へと入り込んできたのです。
丽华大小姐湿润而柔软的舌头像软体动物般滑入了我的口中。
丽华「嗯咕……啾……」
歯の裏側や口の中を、丽华お嬢様の舌が自由奔放に舐め回して吸ってゆきます。
丽华大小姐的舌头灵活地舔舐吮吸着我的牙齿内侧和口腔内部。
その口吸いの快感と甘い吐息の匂いに、ペニスの先からは既に先走りの汁が出て止まりませんでした。
那份唇舌相交的快感和甜蜜的气息，令我的阴茎前端不断分泌出预射精液。
僕の胸に、丽华お嬢様の乳房が押し付けられ、形を歪めています。
その柔らかい弾力と、乳首の当たっている突起物の感触を感じるたびに、僕の股間は電流に打たれたように びくびくと反応してしまうのです。
每当感受到那份柔软的弹力和乳头贴合的突起触感时，我的腿间就会像通电般一抖一抖地起反应。
丽华「舔……噗啾……」
丽华お嬢様の唇が離れると、僕の首筋から胸へと這い降りてきました。
丽华大小姐的嘴唇与我的嘴唇分开，移到了我的脖颈和胸口。
そして、僕の乳首を口に含み、濡れた舌を転がしてきます。
“太郎”「啊呜……不、不行……」
お○んちんの辺りに、熱い塊りがぐぐっと込み上げてきました。それは堪えようとする程に、大きくなって いきます。
小鸡鸡周围猛地涌起一股热流。强烈到令人想要努力忍耐的程度。
僕の反応を察したのか、丽华お嬢様は手を伸ばして僕のペニスを握ってきました。
也许是察觉到了我的反应，丽华大小姐伸出手握住了我的阴茎。
“太郎”「あう！」
丽华お嬢様の柔らかい手の中に亀頭が包まれた瞬間、たまらず僕は射精してしまいました。
龟头被丽华大小姐柔软的手包裹起来的瞬间，我就忍不住射精了。
“太郎”「啊啊……呜……」
とろけるような快感と共に、丽华お嬢様の手の中に、僕は何度もザーメンを出していました。
僕を見下ろしながら、丽华お嬢様は掌にべっとりと付いた白濁液を、ぺろりと舌で舐め上げて綺麗にしてゆ きました。
丽华大小姐一边俯视着我，一边用舌头慢慢舔净掌中黏糊糊的白浊液体。
丽华「——站起来」
そして、まだ足が震えている僕の腰に手を回すと、ザーメンで汚れているペニスに顔を近づけてきました。
然后，她的手环上了双腿仍在颤抖的我的腰，脸逐渐靠近被精液弄脏的阴茎。
丽华「嗯咕……」
唇を亀頭に被せると、そのまま根元まで口の中に呑み込んで来ました。
“太郎”「啊呜……」
丽华お嬢さまの口の中に、僕のち○ちんが入っているのです。
我俯视着这副令人难以置信的光景，心中涌起一阵脱离现实的快感。
“太郎”「啊……好、好……舒服……嗯……」
丽华「嗯啾……啾咕……啾啪……」
僕を挑発的に見上げながら、丽华お嬢さまが頭を動かして、僕のペニスをしゃぶり始めたのです。
丽华大小姐挑衅似的抬头看着我，动起头开始吮吸我的阴茎。
僕を罵る言葉を吐き続けてきたその唇と舌は、今は何も言わずに僕の汚い所を咥えてくれます……。
曾经一直对我恶语相向的这幅唇舌，现在正一言不发地含着我肮脏的东西……
“太郎”「れ、丽华お嬢さまぁ……っ」
丽华お嬢様に生尺されていると、たちまちペニスは以前にも増して硬く張り詰めてゆきました。
僕は、ただ金魚のように口をぱくぱくさせながら、麗華お嬢さまのこの行為がいつまでも続くことを祈って いました……。
我只是一味地像金鱼般开闭着嘴，心中祈祷这一瞬间可以一直持续下去……
“太郎”「啊啊……」
丽华お嬢さまは僕を見上げて、がっし、とその手を掴みました。
丽华「还、不行哦……」
ちゅぷ――と唾液の糸を引いて唇を離すと、丽华お嬢さまは僕の手を優しくもぎ離しました。
啾噗——一声，拉出一丝唾液离开嘴唇后，丽华大小姐温柔地拉开了我的手。
丽华「还……没有让“太郎”尽兴吧……？」
丽华お嬢さまは、どこか気弱そうに……頬を染めながら、僕に背中を向けました。
丽华大小姐似乎有些软弱……红着脸，在我面前背过了身子。
そして、獣のように四つん這いになると……大きなお尻を、僕に向けてきました。
然后，像野兽一样摆成了四肢伏地的姿势……将那大大的屁股朝向我。
丽华「……快点。这样还挺羞耻的」
その下には、恥毛がそよぐお嬢さまの秘肉が覗き、僕に口を開けて見せていました。
兜裆布之下，能够看见大小姐长着阴毛的秘肉，正对着我张开里面的小口。
丽华お嬢さまの薄紅色の秘唇――そこは、既に蜜をたらしたように濡れそぼっておりました。
丽华大小姐淡红色的阴唇——那里已经流出蜜汁，完全湿润了。
秘唇は充血してほころび、その奥にある女の入口はただ口を開けて待っています。
丽华お嬢さまの中に、挿入できる――そう考えただけで射精しそうになる位の欲望と、それ以上の恐れ多さ に僕は戸惑っていました。
丽华「来……“太郎”」
僕にお尻を向けたまま、こちらを振り返った丽华お嬢さまの瞳が濡れているのを見た瞬間――僕の中で、激 しい欲求が噴き出しました。
对我露出屁股的丽华大小姐回过头来，看到她湿润的双眼的瞬间——我的体内猛地喷涌出了强烈的欲望。
気が付いた時には、僕は丽华お嬢さまの白いお尻に飛びついていました。
まるで吸い込まれるようなスムーズさで、丽华お嬢さまの膣内へとずるりと入っていきました。
丽华「呜……嗯！」
唇を噛みしめながら、丽华お嬢さまが僕を迎え入れました。
濡れた膣壁は、僕のモノをなめらかに呑みこみ、より深くへの侵入を許していきます。
丽华「呜……呜……嗯！」
僕の肉棒の先端が、丽华お嬢さまの奥まで届きました。
亀頭の先端が、丽华お嬢さまの膣底……そして子宮の入口を突いた衝撃が、
龟头的前端，碰到了丽华大小姐的阴道底部……顶到了子宫入口的冲击感，
“太郎”「进、进去了……呜」
きゅうっと肉棒を締め付ける、丽华お嬢さまの膣の感触に僕は呻き声を漏らします。
丽华大小姐的肉壁紧紧地缠住肉棒，这份触感令我不禁发出了呻吟。
丽华「来、继续……」
丽华お嬢さまが肩越しに僕を振り向き、続きを促します。
僕はそれに応えるように、丽华お嬢さまの白い生尻を鷲づかみにして固定してから、腰を前後に動かし始め ました。
我为了回应她，用力抓住她白皙的屁股固定住，然后开始前后摆动腰部。
丽华「嗯、嗯呜……呜、咕……」
僕に突かれながら、丽华お嬢さまは押し殺したような声を漏らし始めました。
丽华大小姐一边承受着我的撞击，一边发出竭力忍耐的声音。
その喘ぎに混じって、ずちゅずちゅと湿った音が丽华お嬢さまの股ぐらで響いています。
混杂在喘息之中的噗嗤噗嗤的湿润声音在丽华大小姐的双股间响起。
那圆润的线条到细腰时骤然收紧，视觉上形成了不小的冲击。
丽华「再、再……激烈点……」
丽华お嬢さまが、哀願するような切ない声を漏らしました。
丽华「再……顶得……用力点……」
“太郎”「れ、丽华お嬢さまぁ……」
僕は、突き出された丽华お嬢さまのお尻にしがみ付くように、がむしゃらに腰を振っていきました。
仿佛为了贴紧丽华大小姐高举的臀部似的，我拼命地摆动着腰。
丽华お嬢さまの膣の中は、とろけそうに熱く……軟体動物のように柔らかく 肉棒へまとわりついてきました。
丽华「嗯啊、咿、咿……」
聞いたことのない、丽华お嬢さまの淫らな喘ぎ声が僕の耳に届きました。
丽华お嬢さまは、感じているのです……この、僕の男根で。
“太郎”「丽、丽华大小姐……我、我……」
丽华お嬢さまが感じていることで、僕の快感も更に増します。
僕は、より奉仕をするために腰の動きを速めていきました。
丽华「咕呜、嗯啊啊！」
大きく後ろから揺さぶられ、丽华お嬢さまが背筋を仰け反らせました。
丽华「嗯、咿！　啊……唔」
丽华「啊！　呜！　嗯！」
丽华「啊、呜、啊啊！　咿、咕！」
丽华「要……要去了……」
“太郎”「啊啊！？」
丽华お嬢様のお尻の弾力に弾き飛ばされるように、僕は後ろに倒れこんでしまいました。
我几乎要被丽华大小姐屁股的弹力弹飞出去，不由得向后倒去。
それと共に、丽华お嬢様の膣内に突き刺さっていたペニスもすぽんと抜けました。
丽华「哈……啊……」
虚脱状態に陥ったように、丽华お嬢様はぐったりとしていました。
丽华「“太郎”……？」
丽华お嬢様が、僕の存在を思い出したようにこちらを向きました。
丽华「呵呵……你还、硬着呢……？」
そして丽华お嬢様は、尻餅をついたままの僕ににじり寄ってきました。
丽华「还想要，我的小穴吗……？」
今の気分は、目の前でごちそうを取り上げられたような……そんな感じです。
丽华「好好体会吧……」
丽华お嬢様が、頬を紅潮させながら、僕の上に圧しかかってきました。
その手が僕の硬い肉棒を導くと、ぐっしょりと濡れた薄紅色の割れ目にあてがいます。
她的手引导着我发硬的肉棒，贴在了湿乎乎的粉红色缝隙上。
丽华「嗯……唔」
何かを堪えるような、泣きそうな表情を丽华お嬢さまは見せました。
それと共に亀頭が、湯の中と錯覚する程の熱く濡れた感触に包まれておりました。
与此同时，龟头被湿热的触感包裹起来，仿佛泡在热水中一般。
“太郎”「啊呜、啊、好烫……」
肉棒にまとわりつき、絡み付いてくる膣襞の柔らかさを感じながら、僕は快感に悶絶しました。
我感受到紧紧缠绕着肉棒的柔软嫩肉，几乎要因快感而晕过去。
丽华「嗯呜……唔！」
僕の上に跨り、腰を落として深く挿入してくる丽华お嬢さま。
一度達して敏感になっている膣の奥深くまで、丽华お嬢さまは僕のち○ちんを呑み込んでゆきました。
丽华大小姐把我的鸡鸡吞入了刚刚高潮过一次的敏感的阴道深处。
丽华「啊、哈啊、哈……呜！」
丽华お嬢さまは、僕の上で腰を上下させていきました。
乳房を揺らす激しいピストンに、股間にたちまち射精感が膨れ上がっていきます。
乳房也随之摇晃的激烈活塞运动，使我的股间马上就涌起了射精感。
丽华「哼、哼……不许擅自射在里面哦……？」
丽华お嬢さまが、僕をいたぶるように微笑を浮かべました。
“太郎”「怎、怎么这样……！」
僕は懸命に堪えようとしましたが、丽华お嬢さまの動きは止まりません。
その瞬間、丽华お嬢さまが素早く僕の男根を股間から引き抜き、身体を離していました。
就在这一瞬间，丽华大小姐迅速地将我的男根从腿间抽出，与她的身体分开。
丽华「哈咕！」
自らの愛液に塗れたペニスに、丽华お嬢さまがむしゃぶり付いてきました。
“太郎”「要射了！」
たまらず僕は、こみ上げるマグマを解き放っていました。
尿道を、凄まじい勢いで精液の塊りが迸っていきます。
丽华「呜咕……呜！」
しかし唇を離すことなく、大量に出される僕の精液を口内で受け止めてくれます。
丽华「嗯……咕……」
丽华お嬢さまの白く美しい喉が、こくりと何度も蠢きました。
僕の精液を、丽华お嬢さまは飲み干してくれているのです。
ちゅぶちゅぶと残り汁まで吸い取ってくれるバキュームに、僕はくすぐったさと同時に味わったことのない 恍惚感を覚えておりました。
被啾噗啾噗地吸光残汁般的吮吸感，令我感到麻痒，同时又带来一种未曾体验过的恍惚感。
丽华「……噗哈啊……」
ちゅぽ、と音を立てて、丽华お嬢さまの唇が僕の男根から離れました。
精液に汚れた口元を拭う美しい横顔に、僕はしばらく見惚れていました。
她擦拭着被精液玷污的嘴角时的美丽侧脸，令我一时看入迷了。
何か……言葉にしたくて、形にならない思いがありました。
今なら、その思いを……丽华お嬢さまに伝えられるかもしれない。
丽华「……“太郎”」
しかし――こちらを向き直った丽华お嬢さまの眼は、いつもの鋭さを取り戻していたのです。
然而——重新看向我的丽华大小姐的眼神，又变回了平时的尖锐。
その冷たい瞳の光に、僕はまた現実に引き戻されておりました。
“太郎”「是、是」
丽华「结束了——今晚可以休息了」
丽华お嬢さまの言葉が、しんとした夜気を震わせました。
僕と丽华お嬢さまの間には、ただ夜の静けさが横たわっていたのです……。
？？？「二女，１次――」
世界のすべての音が停止しているかのような静寂が、その夜を支配しておりました。
仿佛世界上所有声音都停止了一般，夜晚被寂静所支配。
曖昧な灰色の夢が散り散りに溶け去り、やがて意識が現実の像を少しずつ結んでゆきました。
暧昧的灰色梦境消散溶解，最终，意识渐渐组成了现实的模样。
世界のすべての音が停止しているかのような静寂が、その夜を支配している。
私が行動を起こしたのは、そんな真夜中のことだった。
在这样的午夜，我采取了行动。
真夜中に僕を訪れた人の正体を悟るや、僕は跳ね起きていました。
“太郎”「丽，丽……」
上げかけた声は、丽华お嬢様の掌にふさがれておりました。
丽华「——安静」
丽华お嬢様の視線は、どこか尋常でない光を帯びていました。
以前から感じておりましたが、丽华お嬢様の目は、他の姉妹の方々…… 主人の環様とも違う感じがしました。
我从以前就感觉丽华大小姐的眼神……与她的姐妹们、以及作为主人的环夫人不一样。
私の口調に尋常ではない真剣さを感じ取ったのだろう。
大概是从我说话的方式中感到了不同寻常的认真吧。
丽华「站起来。今晚没有月亮——想必也不会被人发现」
僕はただ、魅入られたようにその横顔を見つめておりました。
“太郎”「我、我们要去哪里……？」
丽华「和你一起……离开这个家」
“太郎”「哎……哎？」
僕は思わず大声を上げそうになり、丽华お嬢様に襟首を締め上げられておりました。
思わず大声を上げかけた“太郎”の首を、私は強く締め上げていた。
丽华「……下次再这么叫的话我就直接勒死你了哦」
“太郎”「好……好的……」
丽华「真是的……没有学习能力的家伙」
丽华お嬢様は、苛立ちを鎮めるように咳払いを一つしました。
“太郎”の愚鈍さに苛立ちながら、私は咳払いを一つした。
丽华「我没有开玩笑。这个家明显很奇怪……你不这么 认为吗？」
丽华お嬢様にそう問われ、僕は言葉を失ってしまいました。
いや……そう考えたことも、何処かであったのかもしれません。
ですが、そうであったとしても、もう思い出すことすらできませんでした。
そんな疑問を感じていては、“かとる”としてお嬢様たちに奉仕することは務まらなかったからです。
因为如果怀抱着这样的疑问，我就无法作为“ＫＡＴＯＲＵ”侍奉大小姐们了。
それどころか、私の心理状態を訝しんでいるようにすら見える。
“かとる”として調教された“太郎”に取って、この家の在りようを疑うことなど許されるものではない。
对身为“ＫＡＴＯＲＵ”接受调教的“太郎”而言，是不可以怀疑这个家的一切模样的。
そんな疑問を感じていては、“かとる”として私や他の姉妹たちに奉仕することは務まらなかったからだ。
因为如果怀抱着这样的疑问，他就无法作为“ＫＡＴＯＲＵ”侍奉我和其他姐妹们了。
こんなことを、人事のように考える資格など、私にはないのだった。
“太郎”「这、这座宅邸的……外面……」
改めて言葉にすると、その響きは僕の耳を通して心細さを伝えてきます。
再次说出这句话后，回声进入我的耳朵，令我感到一阵心慌。
僕に取っては、この家の外は異世界、外国も同じでした。
たとえどんなに異常な場所であったとしても、この家は……、
僕に取って、唯一無二の居場所であるような、そんな気もしております。
まるで見も知らぬ外国へ連れていかれるような、そんな慄きすら感じる言葉。
大小姐的话听起来就像是要把我带去完全陌生的外国似的，甚至令我感到毛骨悚然。
“太郎”に取って、この家の外に出る事はそんなにも……。
そして私は、そこまでこの子を『壊して』しまっていたのか。
丽华「怎么了……」
立ち上がった丽华お嬢様は、まだ座り込んだままの僕を見下ろしました。
丽华「你，不和我一起走吗……？」
その瞳を見ているうちに……僕の中に、別の思いが芽生えてきました。
どうして、“太郎”を連れて逃げる気になったのか……それはわからない。
为什么，我会产生带着“太郎”逃走的想法呢……我不知道。
私はあの夜、肉体の自由を奪われ、“太郎”に犯された。
人としてではない――かとる……獣としての“太郎”にだ。
被并非人类的——ＫＡＴＯＲＵ……被身为野兽的“太郎”。
むしろ、あの異常な出来事を当然として営みを繰り返している、この家と家族に対する 得体の知れない恐怖。
我反而对把那件异常的事当成理所当然的行为不断重复的这个家和家族感到没由来的恐惧。
ここではない何処かへ逃げなければ――ただ、その思いが身体を動かしていた。
そして、“太郎”をこのままにしてはおけない気持ちが私をこの場所に導いていた。
“太郎”「大小……姐……」
ふらふらと何かに導かれるように、僕は立ち上がっていました。
新たに芽生えた思いは、強い欲求となって僕の身体を動かしております。
丽华「“太郎”……」
そして――丽华お嬢様の唇が、僕のそれに優しく触れてきました。
いつまでもそれに包まれていたいと、僕は心の底から思いました。
丽华「……走吧」
隙のない身ごなしで、闇の中へと身を滑らせてゆきます。
丽华お嬢様に協力して、門を開いて外に出ようとします。
“太郎”「请……原谅我……」
那是一双与调教时别无二致的，属于“ＫＡＴＯＲＵ”的眼神。
丽华「我要走了……」
“太郎”「大小姐……」
それが、私と“太郎”の間にある隔たりなのだから……。
私は、“太郎”の前髪を掻き上げてやると、額にそっと口づけをした。
麻耶「——是谁！？」
強烈なライトの白色光が、僕たちに向けて浴びせられました。
“太郎”「麻、麻耶小姐！？」
丽华「是我……」
ライトの光に手をかざしながら、丽华お嬢様が平静を装って答えます。
丽华大小姐一边用手遮住手电的光，一边装作冷静地回答道。
麻耶「丽、丽华大小姐……？」
丽华「这是ＩＰＰＵ的一部分。你不用在意」
丽华「这是调教的一部分」
なるべく、声が震えないようにするのに気を配りつつ、 私は背筋を伸ばしなおした。
我尽可能让声音不要颤抖，重新挺直了腰板。
丽华「你不用在意」
麻耶「但、但是……」
麻耶さんは、明らかに訝しげな顔を隠さず、僕と丽华お嬢さまを見比べています。
麻耶小姐毫不掩饰她的惊讶，来回看着我和丽华大小姐的脸。
麻耶は、明らかに訝しげな顔を隠さず、私と“太郎”を見比べた。
麻耶「在这大半夜， 带着ＫＡＴＯＲＵ外出……」
僕は、どうしていいかわからずに、ただ立ち尽くしているだけでした。
“太郎”は、どうしていいかわからないのか、不安そうに私の顔を見上げながら、ただ立ち尽くしているだ けだった。
“太郎”不知该如何是好，不安地抬头看向我的脸，只是呆呆地站在那里。
だが、今は下手なことを言われるより、そのほうがありがたい。
丽华「你的意思是，你不相信我说的话吗？」
丽华お嬢様が強い口調でそう言うと、麻耶さんの顔が、戸惑いを見せました。
丽华大小姐强硬的语气，令麻耶小姐的脸上露出了困惑的表情。
私が強い口調でそう言うと、麻耶の顔が、戸惑いを見せはじめた。
我用强硬的语气这么说道，麻耶的脸上露出了困惑的表情。
麻耶「我不是这个意思……那么，我去向夫人请示一下」
麻耶さんが屋敷の方に踵を返すと、丽华お嬢さまが舌打ちを飛ばしました。
麻耶小姐向宅邸的方向转过身后，丽华大小姐咂了咂舌。
麻耶の耳には届いただろうか。いや、届かなかったとしても、チャンスはこの一瞬だけだ！
麻耶恐怕已经听见了吧。不，就算她没听见，机会也只有这一瞬间！
丽华「没有那个必要！」
丽华お嬢様の身体が素早く動くと、麻耶さんの首筋に手刀が打ち込まれておりました。
丽华大小姐的身体迅速移动，一手刀打在了麻耶小姐的脖子上。
私は思い切って大きく一歩飛び込むと、麻耶の首筋に手刀を打ち込んだ。
麻耶「大……大小姐……！？」
力が抜けたように、麻耶さんがその場に崩れ落ちました。
一瞬、もう一撃みぞおちに入れるべく拳を握ったのだが、麻耶は力が抜けたように、その場に崩れ落ちた。
下一瞬，握紧拳头准备打向她心窝时，麻耶就像是脱力了一般，瘫倒在了地上。
まあ、麻耶にわざと気絶するふりをする理由はあるまい。
丽华「抱歉……」
志乃「丽华大小姐，你这是在做什么！？」
丽华さまの体が、優に１０センチは飛び上がったように、僕には見えました。
在我看来，丽华大小姐的身体，至少跳起了１０厘米左右。
ゆっくりと振り返ると、僕らの背後に、志乃さんが震えながら立っていました。
“太郎”「志乃小姐……为什么……」
志乃「难，难道说你们想……」
志乃「脱走！？」
丽华「……不，不是的，这是……」
志乃「夫人！　来人啊！　快来人啊！」
丽华「糞ッ」
恐慌をきたしたように走り始めた志乃さんを、丽华さまは追いかけます。
“太郎”「丽、丽华大小姐！？」
一人残される形となった僕は、丽华さまに放り出された麻耶さんを抱きとめながら、走り出した丽华さまの 背中に叫びます。
孤零零被剩下的我，一边抱住被丽华大小姐抛开的麻耶小姐，一边朝着跑出去的丽华大小姐的背影喊道。
丽华「快逃，“太郎”！」
志乃さんを追いかけながら、丽华お嬢様が叫んでいるのが聞こえます。
丽华「我会追上你的！　这里交给我，你先走！」
“太郎”「是……是！」
僕は、丽华お嬢様にそう命じられた通り、庭を走り出しました。
お庭の森を抜けると、いつのまにか、裏門に辿りついていました。
黒い、大きな鉄の扉は、暗い夜空と溶け合って、まるで空がそのまま僕に立ちはだかっているかのようでし た。
黑色的巨大铁门，与黑暗的夜空相融合，就像是天空本身耸立在我面前一样。
“太郎”「嘿！」
走っている勢いそのままに、僕はその巨大な門に体ごとぶつかっていきました。
鍵がかかっていたらどうしよう、とも考えたのですが、意外なことに、扉は僕が体当たりしただけでな ぜかゆっくりと開いていきました。
我心想，要是上了锁该怎么办。但意外的是，我的身体只是碰了上去，大门就缓缓地打开了。
“太郎”「外面的……世界……」
僕は、ぶつけた肩を押さえながら、咳き込みそうになりながら息を整えました。
扉が開き、僕の行く手には真っ黒い闇だけが横たわっておりました。
丽华さまの姿を探しますが、でも、そこにあるのもやはりただの、闇。
丽华さまは、必ず来る、とおっしゃいましたが、でも……。
僕の心は、どんないっぷよりも、どんな首輪よりも、あの甘い香りと温かさに、縛られていたのです。
我的心被那份甘甜的芳香和温度紧紧束缚住了，比任何ＩＰＰＵ、任何项圈都束缚得更紧。
僕にとっての世界は、このお屋敷ではなかったのです。
“太郎”「丽华、様……」
“太郎”「啊……唔……」
丽华さまは、明かりを持ってらっしゃいませんでした。
“太郎”「那么……丽华大小姐她……」
“太郎”「丽华大小姐，请命令我。快来命令“太郎”……」
震える僕の足が体を支えられずに、僕は門柱によりかかりました。
不经意间，我的耳边又一次响起了丽华大小姐的声音。
“太郎”「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
“太郎”「丽、丽华大小姐……您做了什么！」
丽华「我又没要她的命。只是让她稍微睡会儿罢了」
“太郎”「但是……」
丽华「你……」
私は、いらだたしさから思わず高くなる声を、抑えることができなかった。
丽华「你不想和我一起走吗」
頭ではとまどっているのに、誰かが勝手に私の体を動かしているようで、私の言葉は止まらなかった。
明明大脑中一片困惑，我却像被人操纵着一般，继续说道。
丽华「一起逃跑吧，“太郎”。这座宅邸不正常！」
丽华「我并不想成为“ＫＡＴＯＲＵ”的主人。我想和 你……」
丽华「我，爱着你……」
子供が、気に入った人形を手放したくないだけの感情だ。
私もまた、僅かな心地よさのためだけに、こうして“太郎”を騙して、身勝手な鎖で縛るのだろうか。
我也不过是为了些许的惬意，才会像这样欺骗“太郎”，用自私的锁链束缚他吧。
けれど、私はもう引き返すことも、止まることすらできないのだ。
丽华「拜托了。和我一起逃跑吧」
丽华「求你了……」
もう、私は自分の感情も言葉も、制御できなくなっていた。
こんなことをしている時間はないのに、涙は止まってくれなかった。
いつのまにか蹲ってしまっていた私の涙を、“太郎”がぺろぺろとなめ取ってくれた。
我不知何时蹲了下来，“太郎”正一点点舔去我眼角的泪水。
“太郎”「“太郎”，要和丽华大小姐一起走」
丽华「啊啊……」
ただ、主人に従う“かとる”として、その使命を果たしているに過ぎないのだ。
只是作为顺从于主人的“ＫＡＴＯＲＵ”，在完成他的使命罢了。
丽华「啊啊，“太郎”」
なんと恥知らずな女だろう。私は。
我是一个，多么恬不知耻的女人啊。
“太郎”「来，大小姐。请站起来」
私は、“太郎”に支えられるようにして立ち上がった。
“太郎”「走吧。要离开这座宅邸的话，我们该怎么做？」
丽华「就这样从庭院向森林深处前进， 走到道路的尽头，那里，有一扇通往外界的大门」
丽华「白天就已经把锁打开了。钥匙的话……」
そもそも、あの門の存在は、一体私はいつ知ったんだ？
“太郎”「是在这里面吧。那我们走吧」
“太郎”は、そんな私の混乱にも気づかず、私を支えたまま歩き始めた。
丽华「放开」
丽华「我一个人能走」
“太郎”「是，丽华大小姐」
私は、今の表情を“太郎”に見せるわけには行かず、すたすたと、早足で“太郎”の前を歩き始めた。
我不能让“太郎”看见我现在的表情，于是快步走在了“太郎”的前面。
丽华「到了」
高さは、見上げるほど。鉄でできた、壁のようにそそり立つ、門。
月のない、空の黒と溶け合って、まるで見渡す限りが門そのもののように錯覚する。
大门与无月的墨色夜空融为一体，产生了这扇门仿佛无边无际般的错觉。
丽华「走了哦」
私が門に手を当てると、その甲に、“太郎”の手がそっと触れた。
我把手放在门上，“太郎”的手轻轻地碰到了我的手背。
“太郎”「诶嘿嘿嘿嘿」
丽华「好」
丽华「去吧」
拍子抜けするほどあっけなく、世界はその出口を開いたのだった。
？？？「次女、丽华、マイナス１機」
哥魔克「次女、丽华、マイナス１機」
環「まあ」
环「哎呀」
環「こんなことって、あるのねぇ」
环「也是会有这种事的啊」
？？？「这样可以吗」
哥魔克「这样可以吗」
環「なにが？」
环「什么？」
？？？「不，没什么」
哥魔克「……没什么……」
環「心配は、いらないのです。何も」
环「什么都不用担心」
環「代わりのないものなど、何一つないのですから」
环「因为，没有什么是不可替代的」
環「そして、拒めるものも、また」
环「然后，也没有什么是能够拒绝的」
環「痛みも、苦しみも、死でさえも」
环「疼痛，苦闷，乃至死亡」
環「それが幸せであるならば」
环「只要那是幸福的话」
？？？「就没有任何人，能够拒绝？」
哥魔克「就没有任何人，能够拒绝？」
環「……その通り」
环「……正是如此」
環「あなたなら、分かるでしょう？」
环「你应该是，明白的吧？」
？？？「对于两个人的离家出走，您有没有什么想说的？」
哥魔克「……夫人」
哥魔克「对那两个人的离家出走，您有没有什么想说的？」
環は、盤の上から陶製のチェスの駒を二つ、取り上げた。
環「……そうね」
环「……我想想」
環「アスタ・マニャーナ。“太郎”、丽华」
环「“太郎”，丽华。Ｈａｓｔａ　ｍａｎａｎａ （注：西语，意为再见）」
とうとう脚が動かなくなり、僕は息を切らしてその場に崩れ落ちました。
“太郎”「丽华大小姐……」
僕は急に心細くなり、丽华お嬢さまの名前を呼んでおりました。
その声を聞いて、あのひとがやって来てくれることを願って……。
“太郎”「丽华大小姐——」
僕の叫びはあまりにか細く、深い闇に呑みこまれてしまうように感じました。
我的喊声太微弱了，就像是要被深不见底的黑暗给吞噬了一样。
月のない夜の底、僕はたった独りで、丽华お嬢様の名前を呼び続けておりました。
在遮云避月的暗夜中，孤零零的我不断地呼唤着丽华大小姐的名字。
“太郎”「大小姐！　丽华大小姐！」
“太郎”「丽华大小姐——！　丽——华——大小姐————！」
丽华「吵死了」
“太郎”「咿咕……」
でもそれで、僕は叫ぶのに一生懸命になって、自分が目を閉じていることに始めて気がついたのです。
丽华「叫得像警报器一样。应该一开始就先教育你不要大喊 大叫的」
“太郎”「れぇかひゃま……」
丽华「喂，别哭啊……我应该没打得那么用力啊……」
“太郎”「唔咕……不，不是的……我很开心」
“太郎”「从现在开始，我们一直在一起。 　丽华大小姐！」
抱き合う僕らを、昇る朝日が祝福してくれているみたいでした。
お屋敷での日々が、どれほど狂気に満ちていたのか、それを実感する毎日。
在这里的每一天，都让我切实地感受到宅邸里的日子是多么疯狂。
手で触れるもの全ては、しっかりと現実味を帯びていて、僕の肉に存在感を跳ね返してきます。
我手触摸到的一切都颇为真实，我的身体能够感受到那份存在感。
それらは、一つ一つが固くて、はっきりと明瞭で……。
那些东西每一个都很鲜明，清楚明了……
自分と、そうでないものとの、境界線を際立たせるのです。
だから、彼は僕でなくて、僕は、他の誰でもないのです。
“太郎”「宅邸不一样……」
僕は、人ごみの中で独りの寂しさを感じながら、口の中でつぶやいていました。
僕の心に温度と色彩を与えてくれるのは、この世で麗華さま、ただ一人。
在这个世界上，给予我心灵温度和色彩的人，只有丽华大小姐一个。
でも、毎日を一緒に過ごすことは、できませんでした。
あの角を曲がれば、今日もまた、いつもと同じ、他人ばかりが集う、灰色の学園。
只要走过那个转角，就又是和往常一样的，全是别人的灰色学园。
『丽华さまが命がけで逃がしてくださったのに！　逃げなきゃ！』
“丽华大小姐是拼了命才让你逃出来的！　快逃啊！”
僕は、まるで春の陽射しがそこに凝固し、少女の形になったかのような……彼女の放つ暖かな色彩に、目を 奪われてしまいました。
仿佛春日的阳光在那凝结，化作了少女的形状……我被她所散发出的温暖色彩迷住了。
“太郎”「祐……」
犬「汪！　汪！」
その声はマスクのせいで低くくぐもってはおりましたが、間違いなく人間の声。
那声音因为面具的遮挡而略显低沉，但毫无疑问是人类的声音。
“太郎”「あぁ……」
犬「汪！　汪汪汪！」
祐美子「哎呀！　不可以这样！」
女の子は、僕に向かって申し訳なさそうな顔を向けました。
祐美子「不好意思」
“太郎”「啊……不……」
薫子「祐美子さん。どうかしたの？」
薰子「祐美子。怎么了？」
祐美子「啊，姐姐。不好意思。 　哥魔克他不太听话」
薫子「もう、駄目ねえ。 　祐美子さんはなにかにつけ甘いから」
薰子「真是的，不行哦。 　佑美子你太宠他了啦」
奈菜香「没错。太宠他了啦，笨蛋祐美子」
振り返ると、そこでは午後の陽射しの下で、３人の女性が白いテーブルを囲んでおりました。
我回过头，看到在午后的阳光下，三位女性围坐在一张白色桌子旁。
“太郎”「奥様……」
僕は灯火に吸い寄せられる蛾のように、そこへ向かって歩み寄っておりました。
一人で戻るつもりか？　一緒に逃げ出した丽华さまは、そしたら本当に独りになってしまう！
难道我要一个人回去吗？　那样的话，一起逃出来的丽华大小姐，不就真的成孤身一人了吗！
お屋敷の外がつらいからって、丽华さまを一人捨てて、また戻るっていうのか。
就因为待在宅邸外很痛苦，就要舍弃丽华大小姐，再一次回到宅邸去吗。
僕らは、丽华さまと僕は、こんなに愛し合っているのに！
不意に僕の耳を、ティーカップがお皿に戻る音が叩きました。
僕の体がびくんっ、と震えて、自然と音がしたほうを正対しました。
娘たちの母親とも姉とも見える、年嵩の女性が、僕を黙って見上げていました。
看上去像是姑娘们的母亲或姐姐的年长女性沉默地抬头看向我。
黒い瞳――僕の心を呪縛するような、深くて、黒い瞳でした。
漆黑的眼眸——那是一双犹如用咒语束缚了我的心一般，深沉而漆黑的眼眸。
環「あなた……」
环「你……」
僕に対する警戒も、不審も、拒絶の感情も、そこにはありません。
環「どうしたの、 　道に迷っているの？」
环「你怎么了， 　迷路了吗？」
環「……妾と、一緒に来る？」
环「……你，要和妾身一起来吗？」
今日もお屋敷の皆さんが、僕に「優しく」してくださいます。
ぼんやりと霞がかかったような記憶は、楽しいことも苦しいことも容易に思い出すことができません。
记忆仿佛蒙上了一层朦胧的烟雾，无论是快乐的事还是痛苦的事都想不太起来。
祐美子「——“太郎”。“太郎”在哪里？」
僕を呼ぶその声に、嬉しくなって庭へと飛び出します。
我朝着呼唤我的声音，开心地跑向了庭院。
緑の芝生の上に、祐美子お嬢様が立っていました。スカートが午後の風にゆらゆらと翻り、 僕を手招きしているようでした。
祐美子大小姐站在绿茵上。她的裙子被午后的风吹得飘飘扬扬， 似乎在朝我招手。
“太郎”「我在这里！大小姐——」
祐美子「哎呀，你在那里呀？」
祐美子「今天天气很好， 　我带你去散步吧。开心吧？」
“太郎”「是！　非常开心！」
祐美子お嬢さまにそう言われて、僕は嬉しくて仕方ありませんでした。
お屋敷の外に出ると、いつもながら自分が溶けて無くなってしまうようで恐ろしくなります。
一来到宅邸外面，我就一如既往地觉得自己会突然溶解消失，感到十分害怕。
だから、そんなことのないように――祐美子お嬢様から決してはぐれないように、僕はしっかりと尾いてゆ きます。
所以，为了避免发生这种事——我紧紧地跟着祐美子大小姐，防止走丢。
祐美子「“太郎”你真的，好可爱啊」
僕のそんな一生懸命な様子に、祐美子お嬢様も目を細めて微笑みます。
僕は、幸せを感じながら祐美子お嬢様との散歩を楽しんでおりました。
誰かが、僕のことを見つめている視線を感じたのです。
祐美子「怎么了，“太郎”？」
辺りを見回しはじめた僕の様子を、祐美子お嬢様が不思議そうに覗き込みます。
どうやら、祐美子お嬢様にはその視線は感じられないようです。
祐美子お嬢様と僕は、スクランブル交差点で信号を待っておりました。
騒音と人ごみの中、知らない男の人と知らない女の人たち。
モノクロームの風景の中、そこだけ色が着いたように。
僕のことを見ている女の人が、交差点の向こう側に立っていました。
それでも、理由はわかりませんが……その女の人が、とても懐かしい人だと言う気がしました。
即便如此，虽然不明白为什么……但我却觉得，那个女人是一位令我非常怀念的故人。
祐美子お嬢さまは、その人の存在に気付いてはいないようです。
祐美子「绿灯了呢。要过马路了哦，“太郎”」
祐美子お嬢様と共に、僕は動き出した人波の中を歩き始めました。
その女の人は、反対側からゆっくりと僕の方へ近付いてきます。
僕は近付いてくるその女の人の顔を、じっと見返しました。
きっと、僕の勘違いでしょう。僕のことを知っている人間が、あのお屋敷の外にいるはずはないのですか ら……。
肯定是我的错觉吧。因为在那座宅邸外，是不可能有人认识我的……
僕は、もうその女の人から関心は離れておりました。僕にとって、あのお屋敷の外にいる人たちや、そこで 起こる出来事は別の世界のことなのですから……。
我已经将注意力从这个女人身上移开了。因为对我而言，处于那座宅邸之外的人们，和发生在 宅邸之外的事都是其他世界的东西……
女の人と僕たちは、そうやって何事もなく擦れ違ってゆこうとしていました。
その女の人の唇が、僕に向けて何かの言葉を発しました。
それはまるで異国の言葉のように、僕に取って理解できない言葉でした。
僕は戸惑ったように、横目でちらりと一瞬だけ視線を向けました。
そこには、とても哀しそうな目をした女の人の顔がありました。
自分の言葉が僕に通じないことが、哀しかったのでしょうか。
でも、僕はそれ以上その女の人に関心を持つことはありませんでした。
僕はその女の人から目を逸らし、振り返らずに歩き続けました。
女の人の姿は人波に吸い込まれ、やがて消えていきました。
祐美子「怎么了，“太郎”……哎呀？」
祐美子お嬢様が、追いついてきた僕を見て怪訝な顔を浮かべました。
祐美子「你……在哭哦？」
そう告げられて、僕は初めて……頬をひとすじの涙が流れていることに気付いたのです。
どうしてでしょう……僕は、僕自身は、何も思い出せないのに。
麻耶「“太郎”！　出来！」
今日は、どのお嬢様のどんな調教を受けさせてもらえるのだろう。
それを思うと、恍惚と不安で胸が壊れそうになりました……。
その声には、かつては感じられた凛とした張りは失われてしまっていました。
痣や、傷のようなものはありませんでしたが、酷く憔悴しているように見えました。
お屋敷を逃げ出した後、僕がお屋敷に帰ってから今日まで、何があったのでしょうか。
从宅邸里逃出去之后，我又回来了。从我回来到现在的这段日子里到底发生了什么呢。
考えてみれば、毎日学園へ通ってらした丽华さまは、逃げようと思えばいつでも逃げられたはず。
仔细想想，丽华大小姐每天都要上学，只要想逃，什么时候都可以逃走。
それを許していなかったのですから、奥様には、丽华さまを学園からお屋敷へ連れてくる、手段が必ずあっ たはずなのです。
但这是不被允许的，所以夫人一定有什么手段能将丽华大小姐从学园带回宅邸。
そして、その丽华お嬢様を椅子に革ベルトで縛りつけ、冷ややかに見つめているのは、その奥様でした。
然后，夫人将丽华大小姐用皮带绑在椅子上，正冷漠地凝视着她。
麻耶「我把她带来了」
環「ご苦労様。麻耶さん」
环「辛苦你了。麻耶」
環「さて、丽华さん？」
环「那么，丽华」
環「こうなることは、 　始めからわかっていたと言うのに」
环「你明明一开始就清楚 　事情会变成这样」
環「あなたがどんなに愛しても、この家から逃げ出した 　としても、そこで“太郎”と幸せになるなんて事 　は、できるはずがなかったのですよ？」
环「无论你多么爱他，即使你逃出这个家，你也没办法和 “太郎”幸福地生活下去哦？」
環「だって、分かっているのでしょう？」
环「你也明白的吧？」
環「この子は――、 　“太郎”は、“かとる”なんですから」
环「因为这孩子—— 　“太郎”，他是“ＫＡＴＯＲＵ”」
丽华「这种事……」
丽华お嬢様が、最後に残った気力を振り絞るように声を漏らしました。
その視線には、かつての気位の高さが戻ってきているようにも見えます。
丽华「人类应该能够选择自己的生存方式……离开这个家就 活不了这种事，是不可能的！」
環「人間……？」
环「人类……？」
何か不思議な言葉を聞いたとでも言うように、奥様が目を見開きました。
環「ぷっ……くす、くす……」
环「噗……呵呵……」
環「あぁ、可笑しい……」
环「啊，真可笑……」
丽华「什……」
環「ごめんなさいね。あまり、可笑しい事を言われたか 　ら……」
环「不好意思呢。 　因为你说的话实在是太好笑了……」
丽华「有什么可笑的……」
環「だって、あなた……自分が人間だとでも？」
环「因为，你……刚才说自己是人类？」
出来の悪い子供をたしなめるように、ごく平然と奥様は言いました。
夫人若无其事地说道，就像是在责备不懂事的坏孩子一样。
丽华「……你说，什么……母，亲……？」
環「余りにも長い間、“娘”を演じていたから忘れてし 　まったのね……」
环「因为演了太长时间的“女儿”，所以忘记了吧……」
僕には、奥様の言っている言葉の意味は理解できませんでした。
しかし、その顔色は以前にも増して白っぽさを増してゆきました。
丽华お嬢様から血の気が引いてゆくのが、はっきりとわかりました。
環「思い出してきたみたいね」
环「似乎想起来了呢」
環「あなたがこの家に連れて来られた理由を……」
环「想起了你被带到这个家里的原因……」
丽华「不……不是的……」
環「あなたはただの……」
环「你只不过是……」
環「調教専門に仕立てられた“かとる”だってこと 　を……」
环「被培养成专门负责调教的“ＫＡＴＯＲＵ”而已……」
奥様の言葉と共に、丽华お嬢様の凄まじい絶叫が響き渡りました。
丽华「不要啊啊啊啊！」
それは、身も心も凍りつくような恐ろしい絶叫でした。
丽华「咿咿咿咿咿咿咿！」
この家の娘として定着した自我と、それを否定する現実の記憶がイレギュラーを起こしているのでしょう。
恐怕是作为这个家的女儿的自我认知，和将其否定的现实记忆引发了异常吧。
“太郎”「丽……丽华大小姐……」
丽华「对不起！　对不起！ 　对不起夫人！　请原谅我！ 　啊啊啊！　请原谅我！！」
髪を振り乱す丽华お嬢様の苦悶に、僕は恐怖を感じました。
このままでは、丽华お嬢さまは間違いなく発狂してしまうでしょう。
“太郎”「奥様！」
“太郎”「请您原谅丽华大小姐吧！ 　求求您了」
あんなに、身勝手に丽华さまを裏切っておきながら、なんという浅ましさでしょう。
我明明如此自私地背叛了丽华大小姐，此时却替她求情，这是多么无耻的行为啊。
今日まで、全てを忘れたつもりになって“かとる”として惰眠を貪る中、僕は丽华さまのことなんか、何一 つ考えはしませんでした。
至今为止，想要忘记一切，作为“ＫＡＴＯＲＵ”而贪图怠惰的过程中，我从来没想过丽华大小姐的事情。
外の世界で一人きりになってしまった丽华さま。だけど、 それは丽华さまが勝手にお決めになったことです。
丽华大小姐在外面的世界里独自一人。但， 那是丽华大小姐擅自做的决定。
わざわざ考えてやることなんてないと、思っていました。
そして、一度そう考えたら、自慰のおかずにするとき以外、二度と丽华さまのことは考えなくなってしまっ ておりました。
而且，一旦这么想了之后，除了想要自慰的时候，我就再也不会想起丽华大小姐了。
ですが、今、目の前で苦しむ丽华さまを見て、僕の中で唐突になにかが弾けたのです。
可是，当我看着面前痛苦挣扎的丽华大小姐时，我心中的某处突然崩塌了。
僕の心が、ただその一つの想いで埋め尽くされ始めていました。
環「そうまでいうならば、“太郎”……」
环「既然你都求我了，“太郎”……」
環「あなたが、助けておあげなさい」
环「那么，你来拯救她吧」
“太郎”「我……」
環「箒は掃除を、柄杓は水撒きを、カップはお茶を、 　それぞれ、道具というものには、目的があります」
环「扫帚用来打扫，舀子用来洒水，杯子用来盛茶， 　道具这种东西，各自都有目的」
丽华「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
丽华さまの悲鳴がひときわ大きくなりました。口から零れた涎が、 ボタボタと制服の襟元を汚していました。
丽华大小姐尖叫声变响了。从嘴边流下的口水， 滴滴答答地弄脏了制服的领口。
環「“いっぷ”には、“いっぷ”の目的が」
环「“ＩＰＰＵ”也有“ＩＰＰＵ”的目的」
“太郎”「丽华大小姐的，目的……？」
環「それを示して、お前が丽华を救うのです」
环「把那个目的表现给她看，你就能拯救她了」
奥様の謎かけはいつものことでしたが、今日ほど差し迫った出題は初めてでした。
我虽然已经对夫人的谜语见怪不怪了，但像今天这样迫在眉睫的情况还是第一次。
丽华「救救我！　救救我救救我救救我救救我救救我 　救救我救救我求求您原谅我！！」
“太郎”「丽，丽华大小姐！」
僕は、もういたたまれなくなって、丽华さまにすがりつきました。
“太郎”「我，我……在丽华大小姐不在的时候……用丽华大小姐……」
その美しく伸びた脚にすり寄り、僕はお嬢さまの太ももに頬を寄せました。
我一下子靠近她伸出的玉腿，把脸颊贴在了大小姐的大腿上。
“太郎”「自慰……了…… 所以，请……」
“太郎”「请……请惩罚我……」
か細い僕の声が、丽华お嬢さまの悲鳴の中で、そのお耳に届いたのかどうかはわかりません。
我微弱的声音，混在了丽华大小姐的悲鸣声中，我不确定这是否传入了她的耳中。
そして、虚脱状態のように呆然と……お嬢さまの足にしがみついている、無様な僕を見下ろしたのです。
然后，像虚脱了一样呆呆地……低头看着正抱住她的脚的，难看的我。
“太郎”「啊……」
スカートを口でまくり上げ、太ももにほお擦りをしながら、僕は上目遣いにお嬢さまの視線を感じました。
我用嘴巴卷起她的裙子，一边用脸颊磨蹭着她的大腿，一边感受到了她看向我的视线。
丽华「……太……」
その目に戻ってきた光は、僕の知っている丽华お嬢さまのものでした。
丽华「““太郎”你这混蛋噢噢噢！！」
“太郎”「咿咿咿咿咿咿咿！！」
びりびりと、壁際に並んでいるティーセットが響くほどの怒号が、部屋全体を揺さぶりました。
连墙边并排放置的茶具都被震到的怒吼声，响彻了整个房间。
環「そう。正解よ」
环「没错。这就是正确答案」
環「家畜がいなければ、鞭に意味はない」
环「没有家畜的话，鞭子就失去了意义」
奥様は、満足そうに微笑まれると、指をパチン、と鳴らされました。
環「お茶をいれて頂戴」
环「帮我泡杯茶」
麻耶「遵命」
丽华「“太郎”……你竟敢把那骚臭的身体，贴到我的脚上……」
“太郎”「噫……噫咿咿……」
僕は真正面から丽华さまの形相を見てしまい、硬直してしまいました。
丽华さまのふくらはぎに押し付けた腰だけは、動きを止めることができませんでした。
丽华「你这……！」
両手両足を椅子に縛り付ける革ベルトが、ギシ、と軋みました。
環「ふふ……“太郎”に救われたようね、 　丽华さん――」
环「呵呵……看上去被“太郎”拯救了呢， 　丽华——」
奥様はそうおっしゃると、丽华さまの手足のバンドを外されました。
丽华「唔啊！」
まるで押さえ込んでいたバネがはじけるかのように、丽华さまは気合の声とともに、勢い良く立ち上がられ ました。
就像是被压住的弹簧弹开了一样，伴随着一声怒喝，丽华大小姐气势高昂地站了起来。
丽华「呼……呼……」
怒りの吐息が、丽华さまの食いしばられた歯の隙間から漏れます。
丽华「混账，你这笨狗……你打算把那个野兽阴茎在别人的 脚上蹭到什么时候？」
“太郎”「但……但，但是丽华大小姐……」
僕は恐怖で視線をそらすこともできないまま、首を振りました。
むっちりとした丽华さまの太ももの感触が、ほっぺたに気持ちよく、腰の動きはさらに激しくなってしまい ました。
丽华大小姐丰满的大腿贴在我的脸颊上，非常舒服，我的腰动得更厉害了。
“太郎”「停，停不……停不下来——」
丽华「现在立刻停下」
“太郎”「不，不行的。“太郎”的野兽阴茎，太烫了，在 丽华大小姐的脚上蹭着，太舒服了，停不下来！」
丽华「哦～你胆子不小啊……」
環「丽华さん」
环「丽华」
幾度となく、丽华お嬢様が僕に振るってきたあの鞭です。
その記憶は、僕の全身の疵と……痛みとなって刻み込まれています。
今日だけは、いつもは怖ろしいその鞭がとても愛しく思えてきたのです。
その赤い革の鞭が、まるで僕と丽华お嬢様を繋ぐ唯一無二の絆のように思えて……。
那红色的皮鞭，感觉就像是连接我和丽华大小姐的独一无二的羁绊……
環「さあ、何をしているの……？　早く、その鞭を取っ 　て」
环「好了，你在做什么……？　赶紧，拿好这个鞭子」
環「“太郎”を、躾けてあげなさい――それが、あなた 　の役割なのですから」
环「管教“太郎”吧——因为，那是你的职责所在」
奥様の言葉に導かれるように、ゆっくりと丽华お嬢様が手を差し伸べられ、
像是被夫人的话语所引导似的，丽华大小姐缓缓地伸出了手，
（その間、お嬢さまの手が鞭に近づけば近づくほどに、勢いを増しながら、僕の腰はもう別の生き物 みたいに、お嬢さまの脛の感触を貪るのです）
（在此期间，大小姐的手越接近鞭子，气势越是凶悍，我的腰就像是另一种生物一样，渴求着大小姐 小腿的触感）
ぎゅうと固く握りしめると、次第にその瞳がはっきりと強く輝き始めました。
“太郎”「丽华大小姐…」
丽华「也就是说……你正在用我自慰」
“太郎”「是，是的……」
丽华「我的身体，什么时候变成你做这种肮脏行为的道具了 ？」
“太郎”「非……非常抱歉……丽华大小姐的玉足又软又温暖， 又滑又嫩。 ““太郎”，““太郎”已经忍不住了，就……」
丽华お嬢様の言葉から発散される殺気は、いつもの――僕の知っている、 丽华お嬢様のものでした。
丽华大小姐的话中散发出了杀气。那是平时的——我所熟知的， 丽华大小姐。
丽华「诶，真脏！」
風が唸り、僕の背中で衝撃と激痛が音を立てて弾けました。
“太郎”「ぎゃあっ！」
懐かしい痛み――骨まで染み渡るその感覚に、僕は涙を流していました。
“太郎”「咿……咿………」
けれど、僕はその堪え難い痛みを大切に噛み締めました。
それが、僕が生きているという唯一の証であるかのように……。
丽华「在找借口吗？你这野兽」
“太郎”「啊咿咿咿！」
僕は、しがみついていた丽华さまの足に、振り解かれてしまいました。
その力強い蹴りが、浅ましい獣めを、吹き飛ばしたのです。
“太郎”「请……请原谅我」
それが、丽华お嬢様の嗜虐心を最も掻き立てるからです。
丽华「不行！」
僕が“かとる”として生きることを許されているように……、
丽华お嬢様もまた、僕を調教することで存在を許されているのだから。
誰もが、何かに――誰かに必要とされることで、居場所を与えられている。
无论是谁都被某件事——某个人所需要着，因此被给予了容身之处。
丽华「怎么样！　疼吗！　反省了吗！」
“太郎”「咿咿咿咿咿咿！　在反省了！　已经反省了啊啊啊啊 啊啊！」
丽华「说谎！　裤裆胀得那么诡异……你这混账有何居心！」
“太郎”「呀啊啊啊啊！　请原谅我。请，请原谅……」
丽华「不原谅！　今天我会彻底管教你的。 　你想鼓起来，那你就鼓着吧」
丽华「我会在你那肮脏的阴茎尿道里塞满东西，让你一滴也 射不出来的」
“太郎”「求求您原谅我。求您饶恕我，丽华大小姐，求您饶 恕我～」
丽华「吵死了！你这不长记性的笨狗，我要踩烂你的阴茎。 　我要让你一滴也射不出来，痛苦万分， 让那犬精子撑破你的阴茎」
“太郎”「求您放过我吧。 　求求您了丽华大小姐……！」

◆sister3
祐美子「“太郎”、“太郎”」
夕食を済ませた僕は、祐美子お嬢様がこちらへ手招きをしているのに気づいて、小走りに近づきました。
吃完晚餐后，我发现祐美子大小姐正朝这边伸手招呼着，赶忙小跑着前去了。
“太郎”「小的在，请问有什么吩咐呢」
祐美子「再靠近一点。来，坐那边」
祐美子さまに呼ばれて、僕はその足元に膝を突きました。
祐美子さまはにっこり笑って、僕の頭を撫でてくれます……。
祐美子「“太郎”真可爱」
“太郎”「谢谢您」
祐美子「薰子姐姐，今天该轮到我了吧？」
祐美子様の言葉に、僕ははっとして顔を上げました。薫子お嬢さまが、にっこりとこっちを見ています。
听到祐美子大小姐这样说，我猛地抬起头来。只见薰子大小姐正笑嘻嘻地看着我们。
薫子「そうね。順番ですものね」
薰子「是的。按顺序来的嘛」
奈菜香「哎……总是这样把奈菜香排在后面。 　奈菜香如果是长女就好了」
薫子「まあ。この子ったら」
薰子「哎呀。瞧这孩子嘴多贫」
祐美子「对不起啊，奈菜香。但是要按顺序来噢」
奈菜香「算了啦。奈菜香早就习惯用姐姐们用过的东西了嘛」
奈菜香お嬢さまはそういって、唇を尖らせて拗ねてしまいました。
“太郎”「那、那个……」
祐美子「太耍脾气可不好噢，奈菜香。你看，“太 郎”都不知所措了」
奈菜香「知道了啦——不过祐美子的话应该不会用坏吧， 应该不用担心」
麗華「どういう意味だ？」
丽华「这话什么意思？」
奈菜香「没、没什么。哈哈，哈哈哈」
薫子「うふふふふ」
薰子「呵呵呵」
環「ほほほほほ」
环「哈哈哈哈」
祐美子「哈哈哈」
麗華「ふふん……」
丽华「呵呵……」
祐美子「来吧，太郎，要开始做准备工作了」
祐美子「志乃」
志乃「是……马上就来……啊！」
食器を片付けようとしていた志乃さんは、あわてて引き返そうとしてバランスを崩してしまいました。
志乃小姐正要去收拾餐具，结果慌慌张张地转身的时候失去了平衡。
高そうな白磁の食器が、志乃さんの手から舞い上がります。
危ない！　と思った瞬間、麻耶さんが志乃さんを突き飛ばして、食器だけをすばやく宙で受け止めました。
正当我心里大喊不妙的时候，麻耶小姐一把撞开志乃小姐，精准而敏捷地抓住了飞在空中的餐具。
麗華「どんくさいヤツめ。何をしてるんだ」
丽华「真是有够笨手笨脚的。你到底在搞什么名堂啊」
志乃「痛痛痛痛……呜呜～ 　实、实在是非常抱歉」
叱り付ける麗華さまに、お尻をさすりながら、志乃さんはかろうじて応えました。
面对丽华大小姐的斥责，志乃小姐揉着屁股艰难地回答道。
目を吊り上げる麗華さまとは対照的に、奈菜香さまはご機嫌です。
丽华大小姐满脸怒容，而另一边的奈菜香大小姐则是一副开心的样子。
奈菜香「麻耶真有一手」
麻耶「……不敢当」
食器を右手に積み上げると、左手でスカートを軽くつまんで麻耶さんはぺこりと一礼して見せました。
麻耶小姐把餐具摞在右手上，再用左手轻轻地提起裙边，向奈菜香大小姐行了个礼。
あんまり見事な仕草に、僕も拍手しようかと思ったその時、
麻耶小姐这套动作实在过于精彩，连我都正想要为之鼓掌。就在这个时候——
環「志乃さん。あなた……」
环「志乃，你……」
奥様の冷たい声で、はっと思いとどまりました。奈菜香さまも、 ばつが悪そうに手ばたきを止めました。
听到夫人冰冷的声音，我连忙打消了鼓掌的念头。奈菜香大小姐也一副尴尬的样子放下了手。
しゃがみこんだまま、志乃さんは小さくなってしまいます。
志乃「夫，夫人……真、真的十分抱歉 　我再也……」
祐美子「对不起，志乃」
志乃さんの言葉をさえぎったのは、意外なことに祐美子さまでした。
祐美子「母亲大人，刚刚是我的错，是我突然叫住了志乃。 请您不要责怪她了」
環「祐美子……」
环「祐美子……」
環「……ふふ。そうね。 　祐美子、もっと気配りを覚えなさい」
环「……呵呵。说得也是。 　祐美子，以后小心点」
祐美子「是，母亲大人」
志乃さんは、こっそり祐美子さまへ頭を下げると、拾った眼鏡をかけなおして、おずおずと尋ねます。
志乃小姐悄悄地向佑美子大小姐点头致谢，又捡起眼镜重新戴好，战战兢兢地发问了。
志乃「那、那个，我应该要做些什么……？」
祐美子「啊，对，差点忘了。 　志乃，麻烦你做一下准备工作」
志乃「遵命。 　来，“太郎”，跟我过来」
“太郎”「好的……」
僕は、志乃さんに連れられてダイニングを後にしました。
志乃さんに言われたとおり、僕はお風呂で念入りに体を洗ったあと、志乃さんの待つ、メイド部屋へ参りま した。
我乖乖地照志乃小姐的吩咐，在浴室仔细地洗净了身体后，来到女仆的房间，志乃小姐正在里面等着我。
志乃さんは、そこで僕に真新しいピカピカのブラシを、見せてくれました。
志乃「记好了。这是你专用的梳子」
“太郎”「是」
僕の髪を拭いて、ドライヤーを当てながら、志乃さんは僕の頭の匂いをクンクンとかぎます。
志乃小姐帮我擦了擦头发，然后一边拿吹风机帮我吹头发，一边嗅我头顶的气味。
志乃「嗯。看样子是洗干净了。闻起来很香」
“太郎”「はいっ」
志乃さんは僕の髪を丁寧に梳いてくれます。ドライヤーを優しく当てながら、僕の髪はふっかふかになりま した。
志乃小姐仔细地为我梳着头发。她温柔地拿吹风机吹着，我的头发也变得松软蓬松了起来。
“太郎”「谢谢」
志乃「这个发梳可是佑美子大小姐买过来专门给你用的噢」
“太郎”「咦……？ 　大小姐她……？」
僕は、志乃さんから両手でブラシを受け取りました。とても、とても大切なものに思えたからです。
我双手从志乃小姐那儿接过发梳。这应该是非常非常重要的东西。
いえ、それは確かに、僕にとってとても大切なものでした。
この屋敷で“かとる”としての生活を始めたばかりの僕には、その名前以外何もありませんでした。
刚刚开始作为“ＫＡＴＯＲＵ”在宅邸里生活的我，除开这个名字以外什么都没有。
何も持たない（記憶さえも）僕が、最初に手に入れた、モノ。
这把发梳是一无所有（甚至连记忆都没有）的我第一件拥有的东西。
そう思うと、そんなただのブラシでさえ、愛しく大切に感じられるのでした。
这么一想的话，即便这只是一把普通的梳子，也足以让我感到弥足珍贵了。
それが、僕にとっては、どんな宝石にも代え難い貴重なモノに思われてならないのでした。
我十分强烈地感觉到，这把发梳对我来说，是无论什么样的宝石都难以取代的宝贵之物。
我双手从志乃那儿接过发梳。这应该是非常非常重要的东西。
这把发梳是一无所有（甚至连记忆都没有）的我第一件拥有的东西。
志乃「工作要加油啊」
直接渡されたわけではないけれど、祐美子さまからのプレゼントだって、そう勝手に、思うくらいはいいよ ね？
虽然并不是祐美子大小姐亲手送我的，但把它认定为大小姐给我的礼物应该也无伤大雅吧。
僕が感激してブラシを握り締めていると、志乃さんがポンポン、と肩を叩いて僕を現実に引き戻してくれま した。
我怀着感激之情攥紧了这把发梳。此时，志乃小姐拍了拍我的肩膀，把我的意识拉回了现实之中。
志乃「好了，趁着身体还没冷下来，到祐美子大小姐的房 里去吧。我带你过去」
“太郎”「这把发梳不能让我留着吗？」
志乃「不能放在这间房里。不过，我想想啊…… 把它带过去交还给祐美子大小姐应该没问题」
“太郎”「好的」
お返しして、ちゃんと「ありがとうございます」を言おう……。
把发梳还给祐美子大小姐，然后郑重对她说句“谢谢”吧……
僕はうきうきしながら、志乃さんの後を付いて行きました。
志乃「我先退下了，大小姐晚安」
祐美子「晚安。谢谢你啊，志乃」
志乃さんは、僕を祐美子お嬢様の部屋へ送り込んで、すぐに帰って行ってしまいました。
志乃小姐把我送到祐美子大小姐的房间后，马上就回去了。
僕は、意を決するとブラシを胸に抱えて、祐美子さまへ近づきます。
我咬牙下定决心，把发梳捧在胸前来到了祐美子大小姐的身边。
“太郎”「那个，祐美子大小姐，这个……」
祐美子「啊，这把梳子……今天志乃就是用这把梳子帮你打 理头发的吗？」
“太郎”「是的！　我从志乃小姐那里听说了。这把发梳……」
祐美子「这是我送给你的礼物哦，是专门给你用的。不过呢， 要是弄脏就不好了，所以由我来拿着。没有问题吧？」
“太郎”「好的……我太开心了……」
我就像要进献贡品一样，捧着发梳来到了祐美子大小姐身边。
祐美子さまは優しく微笑んで、僕のブラシを取りました。
サイドボードから、無数の宝石で飾られたちょっと大き目の箱を取り上げられました。
ふたを開けると、郷愁を誘うような、どこか懐かしい音楽が流れてきました。
祐美子大小姐打开匣子的盖子，从里头飘出了惹人思乡的音乐。
僕はその音楽を、一度は聴いたことがあるようです。流れてくるメロディがわかります。
我好像之前听过这首曲子。我知道这从八音盒里流荡出来的旋律。
けれど、いくら考えようとも、その曲の題名はおろか、いつ、どこで聴いたのかさえ思い出せません。
但是，无论我怎么绞尽脑汁去回忆，别说这曲子的名字，就连何时何地听过都回想不起来了。
祐美子さまは、ブラシをそのオルゴールのなかに仕舞われました。
ちらりと見たけれど、その中には僕のブラシしか入っていませんでした。
祐美子「坐到这边来」
オルゴールをサイドボードの上に戻すと、祐美子さまはソファへゆったりと腰を下ろされました。
祐美子大小姐把八音盒放到橱柜上后，又惬意地坐在了沙发上。
そうです。僕は祐美子さまに調教されるために来たのでした。
“太郎”「呜……啊呜……」
祐美子「哎呀…… 都发抖了……真可怜……这也是没办法的吧。大家都 太乱来了……」
祐美子「过来。我什么都不会做的」
“太郎”「好、好的……」
僕はまだ震えながら、祐美子さまの足元へ膝を突きました。
我还是止不住地颤抖，来到祐美子大小姐的脚边跪了下来。
祐美子「用不着这么拘谨的。“太郎”是我们的家人啊。 　你要是不坐到沙发上来，我就摸不到你的头了啊」
“太郎”「是……」
僕は祐美子さまのお言葉に甘えて、ソファに腰掛けました。
祐美子「洗得真干净啊。好香」
“太郎”「啊……」
祐美子さまは、隣に座った僕の頭をぐいっと胸に抱き寄せてくださいました。つむじに祐美子さまの吐息を 感じて、僕はすっかり脱力してしまいます。
坐到祐美子大小姐的身旁后，她一把把我的脑袋揽进她的怀里。头顶感受到祐美子大小姐的呼吸，我的身 体一下子就软了。
祐美子「呵呵，总算是放松下来了」
“太郎”「大，大小姐……」
僕は、顔がのぼせたみたいに熱くなっているのを感じて、ソファに崩れ落ちてしまいました。
そんな僕を、お嬢様は優しく膝枕をしてくれました……。
“太郎”「呼喵……」
祐美子「哎呀，这孩子」
祐美子さまはくすりとお笑いになると、優しく膝枕をしてくれました。
祐美子「习惯这里的生活了吗？」
“太郎”「嗯，正在一点一点习惯……」
祐美子「姐姐她们只要一开始“ＩＰＰＵ”，就会像变了个 人似的。 　希望你不要放在心上。 　因为这是“规矩”」
祐美子「她们也没有办法。其实大家都很温柔的」
祐美子お嬢様のしなやかな指が、僕の髪を梳いていきます。
祐美子さまのくしで梳いた僕の髪は、その感触だけを伝えて、引っかかることなくお嬢様の指を送り出して いきます。
由于我的头发刚刚已经用祐美子大小姐送我的梳子梳过了，所以现在大小姐的手指能在我的发丝中丝滑地 穿行，完全不会弄痛我。
祐美子「“太郎”是个聪明懂事的好孩子，肯定很快就会适 应这里的生活，这样一来，姐姐她们也不会为难你了。 所以这段时间要忍一下啊」
“太郎”「好的……谢谢大小姐」
祐美子「要是姐姐们知道我跟你说了这样的话， 肯定又会说我太娇惯“ＫＡＴＯＲＵ”，训斥我了」
祐美子「我实在是太心软了，总是忍不住溺爱ＫＡＴＯＲＵ。 尤其是“太郎”又这么可爱……」
驚いて上げた僕の顔を、祐美子さまはぎゅーっと抱きしめました。
“太郎”「啊呜啊呜！？」
祐美子「啊，真是太可爱了♪」
祐美子さまの、ふっくらとした胸の感触が、僕のほっぺにあたってます！
でも、僕は首ごと顔を抱きしめられているので、声も上げられません。
但是，由于此时我的整个脑袋都被抱住，所以连声音都发不出来。
ダメです祐美子さま！祐美子さまの、ふっくらとした胸の感触が、僕のほっ ぺにあたってます！
不行啊祐美子大小姐！祐美子大小姐柔软的胸部贴在了我的脸上！
“太郎”「啊呜啊呜」
祐美子「好开心啊。我一直想要个这样的“ＫＡＴＯＲＵ”♪　 ……啊呀，不行不行」
僕が苦しんでいるのに気が付いて、祐美子さまはぱっと僕を放してくれました。
祐美子大小姐注意到了我的痛苦，立刻松开了我的脑袋。
僕の頭は支えを失って、祐美子さまのやわらかいふとももへ、ぽふ、と落下しました。
我的头部失去了支撑，软绵绵地倒在祐美子大小姐软软的大腿上。
祐美子「对不起。刚刚很难受吧？」
“太郎”「呜……没事……」
祐美子「真的很抱歉」
“太郎”「啊呜……」
あまりの気持ちよさに、僕はくったりとソファに身体を投げ出し、半分居眠り状態です。
实在是太过舒服了，以至于我瘫软着倒下了身子，几乎进入了半睡半醒的状态。
考えてみれば、こんなに心が安らいだのは、このお屋敷では初めてでした。
这么一想，这还是我来这坐宅邸以后，第一次心情如此安稳舒畅。
祐美子「按理来说，必须进行调教才行……今天就当作已经 做过了，睡觉觉吧。这是我们两人的秘密噢？」
祐美子「真的很抱歉……咦？」
僕の頬を撫でていた祐美子さまは、そこではっと気が付いてしまわれました。
祐美子「这是……怎么回事？　肿起来了吗？」
“太郎”「不……不可以！　不可以！」
“太郎”「……啊呜！？」
パンツ越しに祐美子さまの手が僕の熱い部分に触れてしまい……、
但是祐美子大小姐的手隔着内裤碰到了我发热的位置……
僕の体は、びくんっ、と軽く反ったまま硬直してしまいました……。
我的身体轻轻向后挺了一下，然后就这样僵住了……
祐美子「不、不得了了……这是得了什么病吗……？」
“太郎”「不……完全不是那么回事……」
僕に触れるお嬢様のおっぱいとふともものむにむに感が、
大小姐的胸部和大腿的触感实在是太过于舒服，以至于我都勃起了——
あんまりにも、気持ちよくって勃起しちゃいました、なんて、言えるわけが無いのです……。
这原因怎么也不可能说得出口吧……
祐美子「这可伤脑筋了。怎么办呢……总之得检查一下到底 怎么了」
“太郎”「呜啊啊啊啊」
僕が止めるまもなく、祐美子お嬢さまは僕のパンツをずらしてしまうのです！
お嬢様の……ふとももと、おっぱいに挟まれていたわけで……。
虽然隔着一层睡衣，但还是处于夹在大小姐的……大腿和胸部之间的状态……
祐美子「哇！　这，这是什么！　这到底是怎么回事！？」
ほっぽりだされた僕のち○ちんは、もうすっかりいきり勃っちゃっていたのです。
因为我那完全蹦出来的鸡鸡已经彻底雄伟地立起来了。
祐美子「这、这……感觉尖端比之前还要红……这是肿起来 了吗？」
“太郎”「这、这不是肿起来了。只是……」
祐美子「还发痒吗？　要不要我帮你揉一下会比较好？」
おずおずと、ち○ちんに近づく祐美子さまのての温かみが、うっすらと近づいてくるのを感じるだけで僕は うめき声を上げてしまいます。
祐美子大小姐小心翼翼地伸手靠近我的鸡鸡，我只是微微感受到她体温的靠近，就忍不住发出了呻吟声。
“太郎”「呜咕！　不，不要！　不要碰……」
祐美子さまは、そんな僕の反応にびっくりして、手を引っ込めてしまいました。
祐美子大小姐因为我的反应而吓了一跳，收回了伸过来的手。
祐美子「振，振作起来，“太郎”。呃，我记得这个时候要……」
祐美子さまはコメカミを押さえて考え込みます。多分、奥様のお言葉を思い出しているのでしょう。
祐美子大小姐抵着太阳穴思考了起来。大概是在回想夫人的教诲吧。
祐美子「我想起来了」
ぽむ、と手を叩くと、お嬢様はソファの上に片足を乗せると、僕を仰向けにしてわきの下に手を差し入れ、 ぐいっと引き寄せました。
大小姐啪的拍了下手，把一条腿搭在沙发上，又让我向上仰着，把手伸到了我的腋下，使劲把我拉了过去。
僕は万歳の姿勢のまま、祐美子さまのおなかを枕に、ソファの上に寝転がることになってしまいました。
我保持着万岁的姿势，结果成了把祐美子大小姐的肚子当作枕头躺倒在沙发上的姿势。
祐美子「是吧？」
祐美子さまが、胸の谷間の影から僕をのぞきこんで、にっこりと笑いました。
祐美子「马上就能舒服起来了」
にっこりと微笑むと、祐美子さまは僕の上半身を引き起こします。
僕の後ろ頭に触れる感触が、おなかからおっぱいに変わって、僕の熱い部分はなおさら興奮してしまいます。
我后脑勺碰到的部位从肚子变成了胸部，我下体发热的那个地方也更加兴奋了起来。
足を動かそうとして、祐美子さまの下ろしたブリーフが、膝までずれて僕の足を縛るみたいになっているこ とに初めて気がつきました。
我想试着动一动脚，才发现自己被祐美子大小姐扒下来的内裤已经脱到了膝盖的位置，束缚住了我的双脚。
“太郎”「祐、祐美子大小姐……」
祐美子「没关系的，“太郎”。放松……」
そう囁きかける吐息が、優しい暖かさで耳をくすぐるだけでもう僕はたまらないのです。というかむしろ溜 まった分が辛抱できないのです。
祐美子大小姐的呼吸带着温润的暖意，刺激着我的耳朵，仅仅如此我就变得难以抵抗了。倒不如说我已经 难以忍受至今积攒起来的欲求了。
僕のち○ちんはおなかに張り付くほど反り返ってしまいました。
我的鸡鸡由此高高地立起，几乎到了贴到我肚皮上的程度。
“太郎”「根、根本不能放松下来啊」
祐美子「呼——」
“太郎”「呀！」
耳の裏に息を吹きかけられて、僕の腰が思わず一瞬暴れます。
祐美子大小姐朝我耳朵里一吹气，我的腰部不由得一下子蹦了起来。
それで体が固まった隙に、祐美子さまの手が延びてきました。
もう一方は、首を抱き寄せながら、耳たぶとうなじを、さわさわと刺激してきます。
她的另一只手一边把我的头抱进怀里，轻柔地刺激我的耳朵和脖颈。
“太郎”「啊……啊……啊啊啊……」
祐美子「怎么样？　“太郎”，舒服吗？」
“太郎”「啊……舒服……好舒服啊……」
祐美子「那这边呢？」
つつつ……っと、祐美子さまの人差し指が、耳殻をなぞっていくと、背筋にぞくぞくと震えが駆け抜けてい きます。
噌噌……祐美子大小姐的食指沿着我的耳廓抚摸着，一阵又一阵的酥麻感支配了我的整个后背。
それが首の後ろで集まって、じんわりと下腹に落ちていくのを、祐美子さまはもう一方の手を使って捕まえ てしまわれるのです。
酥麻的感觉聚集在后颈，慢慢地朝着我的小腹滑去，最后被祐美子大小姐用另一只手抓住了。
わき腹からおなかへとさする指は、親指の腹でおへその近くを撫でるばかりで、決して一番敏感なところに は触れてくれません。
祐美子大小姐只是用大拇指的指腹从侧腹缓缓摸向小腹靠近我肚脐的地方，绝对不触碰我最敏感的部分。
近づいたかと思うと、するっと離れて、腰骨の辺りをなでながら、小指がお尻の割れ目をなぞり、僕はなみ だ目になって、あえがされるのです。
以为要接近的时候又嗖地一下抽开手，祐美子大小姐一边抚摸着我腰骨周围，小拇指一边沿着我臀缝扫过， 我被摸得眼里渗出了眼泪，喘了起来。
“太郎”「呜啊……呜啊……呜啊啊……噫」
僕が舌を伸ばしてあえぐと、首筋を、うなじを、小指がなでていきます。
祐美子大小姐见我伸出舌头呻吟起来，便用小指抚摸我的脖颈来。
そのまま鎖骨をなぞりながら、親指で唇をぷにぷにと押して、顎先を通って感触が下がっていくのを、僕は 震えながら感じていることしかできません。
她一边这样顺着我的锁骨摸着，一边用大拇指软软地摁着我的嘴唇，我只能颤抖着体会这透过 下颌传来的感触。
まるで、自分の体がひとつの楽器になり、祐美子さまの手で奏でられているかのようでした。
我简直感觉自己成了一副乐器，正被祐美子大小姐的手弹奏着。
“太郎”「啊啊，祐美子大小姐……祐美子大小姐求求你了。 　“太郎”，“太郎”已经很难受了……！」
万歳した腕を祐美子さまの首の後ろで、お祈りをするみたいに組んで、すぐに力の抜けそうになる両足をな んとか踏ん張って、ソファと祐美子さまにしがみつく みたいに僕はバランスを取ります。
我高高举起的双手伸到了祐美子大小姐的脑袋后面，做祷告般合起，发软的双脚好不容易才使上劲， 用像是缠在沙发和祐美子大小姐身上一样的姿势勉 强保持住了平衡。
そうしないと、まるで自分のものではなくなってしまったようによじれる腰のせいで、ソファから転がり落 ちてしまうのです。
如果不这样做的话，我就会因为这简直像不受自己控制一样扭动的腰部从沙发上滚下来。
“太郎”「祐美子大……小，姐……」
祐美子「不要紧吧？　“太郎”，再忍一会儿。再忍一会儿啊？」
“太郎”「啊啊啊啊……呜、呜啊……啊啊啊啊啊……」
僕はそれに答えようと思うのですが、まるでケモノみたいな声しか出ません。
我想要去回应祐美子大小姐的话语，但却只发出了野兽一般的声音。
そして、祐美子さまの手が、一方は首をなぞってみぞおちへと滑り降り、一方はピアノを弾くようにわき腹 を駆け上ると……、
接下来，祐美子大小姐一只手顺者我的头部摸到我的胸口，另一只手像弹钢琴那样往上抚到我的侧腹部……
ピンピンに張って興奮した僕の乳首を、同時にぎゅっ、と摘み上げたのです！
与此同时，祐美子大小姐紧紧地捏起了我兴奋得硬邦邦的乳头！
“太郎”「啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーー！！」
“太郎”「噫……噫！　唔！　嗯！ 　噫噫噫噫噫噫噫噫！！？」
我慢できなくなってしまった僕は、浅ましく腰を天井へと突き上げると、恥も無く自分の腹へ白いドロドロ を噴き散らかしたのでした。
这时我已经无法再忍耐了，难看地把腰部像天花板的方向顶，恬不知耻地把白色的粘稠液体射出来， 撒到了自己的肚子上。
“太郎”「啊……啊……啊啊……！ 　不要！　不要！　出来了！　射出来了啊！ 　白色的东西，射出来了！」
祐美子「呵呵。太好了，“太郎”。出来了很多脓呢？」
“太郎”「啊唔唔……唔唔……」
祐美子「肿好像也消了不少，应该是好多了吧」
僕は恥ずかしくなって、濡れたおなかを隠すように、ソファの上で丸まりました。
我害羞得不得了，就像是要藏起打湿了的肚子一样，在沙发上缩成了一团。
“太郎”「呜呜呜……呜……呜……」
恥ずかしさと情けなさで、こみあげてくる涙を必死にこらえました。
祐美子さまは僕のことをこんなに心配してくださっているのに、僕ときたら本当に気持ちいいことには節操 がないのです。
祐美子大小姐明明是这样关心着我，而到头来我却理所当然地享受了这份愉悦，实在是太不像话了。
“太郎”「对，对不起，祐美子大小姐……我……我……」
祐美子さまは、そんな僕の涙をやわらかい親指で、そっとぬぐってくださいました。
祐美子大小姐用她柔软的大拇指轻轻地擦去了这样的我的眼泪。
そして、ほっぺを優しく両手でつつんでくださいました。
しかられるのかと、一瞬体が固くなりましたが、すぐにそうでないと分かりました。
我以为自己要被大小姐责骂了，一瞬间身体都定住了，但我马上就发现不是这样的。
祐美子さまは、とてもとても優しく微笑んで、僕の目をまっすぐに覗き込んでらっしゃいました。
祐美子大小姐带着非常非常温柔的微笑，直勾勾地凝视着我的眼睛。
そして、落ち着いた、染み込むような声で僕に語りかけて来られたのです。
然后，她用沉静的，像是要深深地铭刻进我心里的声音对我开口了。
祐美子「“太郎”……」
祐美子「接下来的日子大概会很不好过， 　但是一定要打起精神，坚强起来啊」
祐美子「“ＫＡＴＯＲＵ”的职责，是帮助在这间宅邸里住 着的人们快乐地度过每一天，是非常重要的角色」
“太郎”「……重要的，角色……」
僕を、ふっと全身の力が抜けるような感覚が襲いました。
それだけのことが、こんなにも僕の心を安らかにしてくれるだなんて。
僕は、すっかり力も気も抜けてしまって、そのまま祐美子さまの膝枕で、くたっと脱力してしまいました。
我的气力和精神一下子就松懈了下来，就这样软绵无力地倒在祐美子大小姐的膝枕上。
祐美子「呵呵呵……射了之后就马上睡，“太郎”也真是的。 在这种地方睡觉会感冒的哟？」
“太郎”「是……是……」
僕は汚れるのも構わず、あわててパンツをずりあげ、ち○ちんをしまいました。
祐美子「还站得起来吗？　今晚你就回房去吧」
“太郎”「可以吗？」
しかし、祐美子さまは耳にかかった細い髪の毛を、するりとかきあげながら柔らかに微笑まれました。
然而，祐美子大小姐却把搭在耳朵上的细细发丝顺滑地撩起，轻柔地微笑了。
祐美子「其实是不可以这样的，不过我们就当作 已经调教过了吧」
“太郎”「这，这样可以吗？」
“太郎”「这、这样可以吗？」
祐美子「要是妈妈知道了一定会生气的。 　所以一定要保密啊？」
祐美子さまは、人差し指をピンと立てて口元に添え、いたずらっぽく片目をつむりました。
祐美子大小姐伸出笔直的食指贴在嘴边，调皮地眯起了一只眼睛。
祐美子「这是我们两个人之间的秘密哟？ 对妈妈，还有两个姐姐，当然还有奈菜香，都要保密 啊」
“太郎”「好的。这是我们两个人之间的秘密」
ブラシもオルゴールも、今日の秘密も全部、僕と祐美子さま二人のものです。
发梳也好，八音盒也好，今天的所有秘密都是独属于我和祐美子大小姐两个人的。
祐美子大小姐是我在这幢宅邸之中好不容易找到的能够安心相处的人。
僕は嬉しくなって、祐美子さまの腰にしがみつきました。
祐美子「啊♪ 　“太郎”真是爱撒娇啊。还是个孩子呢」
？？？「真是爱撒娇啊」
别说这声音的主人的脸了，我连周围的状况的摸不清头脑。
？？？「还是个孩子呢。真是个叫人无可奈何的孩子」
？？？「真是可爱呢。○○○」
？？？「放心吧。我会守护你的。 　毕竟，我是你的……」
祐美子「“太郎”……？」
“太郎”「…………刚刚，那是……？」
夢？それとも、記憶？
梦？还是记忆？
いつのまにか、あまりの気持ちよさにうとうとしてしまっていたようです。
我似乎因为太过舒服，不知不觉间陷入了半睡半醒的状态。
祐美子「哎呀，真是贪睡啊」
“太郎”「祐美子大小姐……」
祐美子「你在这种地方睡觉，我都没法去床上了。 来，站起来。我送你回房间，“太郎”」
“太郎”「好的。谢谢您」
とにかく今大切なのは、祐美子さまは、とってもお優しい方だということ。
总而言之，现在重要的是，祐美子大小姐是一位非常温柔的人。
祐美子「我送你回房间吧」
“太郎”「那怎么行，也太不成体统了。 不能劳烦大小姐」
祐美子「呵呵。怎么了？　是在跟我客气吗？　没有关系啦， 来，走吧」
祐美子さまはそういうと、僕の首輪の綱を掴んで、ぐいぐいと歩き出してしまいます。
祐美子大小姐这么说着，抓过我项圈上的绳子，扯着迈开了脚步。
“太郎”「啊，啊哇哇哇哇，祐美子大小姐～」
僕は、送る、というより引きずられるようにして、名残惜しい祐美子さまのお部屋を、後にしたのです。
与其说是送我回去，倒不如说是被拽着一样，我就这样恋恋不舍地离开了祐美子大小姐的房间。
僕を優しくベッドへ転がすと、僕の髪をなで、最後に前髪をかきあげて……。
祐美子大小姐温柔地让我躺在床上，轻抚着我的头发，最后撩开了我的刘海……
祐美子お嬢様が僕の首輪の綱を引いて、僕をベッドまで送ってくださいました。
専用トイレは、一日一回、メイドの麻耶さんが取り替えてくれるだけですから、今はまだ異臭を放っていま す。
女仆麻耶小姐每天会来帮我换专用厕所，但由于每天只换一回，因此现在还散发着异味。
外とは、大きなガラス張りの引き戸で仕切られていますから、寒くは無いですが、外から丸見えです。
房间和外边由巨大的玻璃门所隔开，因此虽然不至于寒冷，但房间里头可以从外面看得清清楚楚。
祐美子「来，回到床上去吧」
僕は、疲れきっていた体をもぞもぞとバットまで運ぶと、顔だけ出して毛布にくるまりました。
我拖着疲惫至极的身躯蠕动着爬到方盒里去，用毛巾盖住全身，只露出脸来。
祐美子「真抱歉啊。其实是很想给你穿上睡衣的， 但是妈妈说那样不好……」
このお屋敷の敷地に一歩足を踏み入れれば、外界のしきたりや習慣はもちろん、法律までもが、一切通用し ないような雰囲気があります。
只要踏入这间宅子的地皮一步，外界的规矩和习惯自不必说，甚至连法律在这里都完全行不通了， 这间宅邸有着这样的氛围。
屋敷そのものが、現代の日本に所在しながら、中世ヨーロッパの貴族が居住していた邸宅の趣を有している ように、
这间宅子本身虽然处在现代日本，但却似乎有拥着中世纪的欧洲贵族所居住的宅邸那样的旨趣。
そこに暮らす人々や、その人々が織り成す生活空間までもが、
这里住着的人们，甚至连这些人所创作出来的生活空间——
この国の、この時代の、この社会とは、隔絶した一種の異世界で、
都是一种和这个国家、这个时代、这个社会相隔绝开来的异世界。
この世界を支配する法則、この屋敷を統べる法（のり）が奥様の言葉なのです。
而支配这个世界的法则，统治这间宅子的准则就是夫人所说的话。
僕が“太郎”と名指されて、初めて新しい存在になれたように、
奥様の仰（おっしゃ）ることは、神の言の葉（ロゴス）のように絶対なのです。
奥様がダメとおっしゃられたことは、絶対にダメなのです。
何といっても奥様は、僕に、名前を、日々生きる術を、生きる糧を、そして生きる目的を与えてくださった方 なのです。
毕竟夫人是给了我名字，给了我能活下去的手段，给了我生存的食粮，还给了我活着的目的的人。
せめて、祐美子さまが少しでも安心してくださるように、僕は奥歯にぐっと力を込めて震えを止めると、な んとか笑顔を作ってみせました。
为了多少能让祐美子大小姐安心一些，我咬紧了牙关止住了身体的抖动，勉勉强强挤出了笑容。
視線が合うと、祐美子さまはにっこり笑われ、僕の頭を撫でてくださいました。
和祐美子大小姐对上视线之后，她莞尔一笑，摸了摸我的头。
祐美子「“太郎”真可爱啊」
祐美子「这个也要保密噢」
祐美子「…………啾」
と言ってから、おでこにキスをしてくださいました……。
祐美子「本来是不能对ＫＡＴＯＲＵ这样做的。 但是，“太郎”是特别的」
“太郎”「祐美子お嬢さま……」
祐美子「晚安。“太郎”……」
音を立てないように気を使いながら、祐美子さまは僕の部屋の扉を閉めました。
祐美子大小姐一边注意着不发出声音，一边关上了我房间的房门。
真っ暗闇の中、静かに目を閉じると、まぶたの裏に祐美子さまの、はにかむような笑顔が浮かびます。
在这片黑色的深渊之中，我悄然闭上眼睛。眼底浮现出祐美子大小姐含羞的笑容。
僕は、ベッドの中でおでこがじんわりとあったかくなっていくような感覚についついにやけてしまいます。
我窝在床上，感受着额头上慢慢渗透进来的温暖，不知不觉露出了笑容。
確かに、このお屋敷は気味が悪いですし、怖い人がたくさんいます。
でも祐美子さまのように、お優しい人たちもいらっしゃるのです。志乃さんとか。
但是，同时也有着像祐美子大小姐那样温柔的人。志乃小姐也是。
そういえば、今夜祐美子さまに優しくしていただいたのは、志乃さんにブラッシングしていただいたからか もしれません。明日お礼を言わなくちゃ。
这么说来，今晚祐美子大小姐对我这么温柔，说不定正是因为志乃小姐为我梳了头发。明天得向她道个谢。
音を立てないように気を使いながら、祐美子さまは玄関の扉を閉めます。
祐美子大小姐一边注意着不发出声音，一边关上了玄关的门。
扉の隙間から漏れる光が、だんだんと細くなっていくのを、僕はずうっと眺めていました。
バタン、と扉が閉じると、急に暗さと寒さと寂しさが、僕の上にのしかかってきます。
啪嗒——房门合上之后，黑暗、寒冷和寂寞立刻就爬到了我的身上。
引き戸の向こうはお庭です。月明かりで、青く照らし出されていました。
拉门的外面是院子。月光投洒在院子里，呈现出一片蓝色。
静かに目を閉じると、真っ暗闇に祐美子さまのはにかむような笑顔が浮かびます。
我静静地闭上双眼，在一片黑暗之中，祐美子大小姐含羞的笑容浮现了出来。
おでこがじんわりと、あったかくなっていくような感覚。
でも祐美子さまのように、お優しい人たちもいらっしゃるのです。
“太郎”「生活在这里，也许还挺不错的……」
ぼんやりと祐美子さまの顔を思い出すだけで、寂しさが少しずつ薄れていきます。
我仅仅是恍惚地回想起祐美子大小姐的面庞，寂寞之情就逐渐减退了下去。
ぼんやりと祐美子さまの顔が思い出されて、寂しさが少しずつ薄れていきます。
我恍惚地回想起祐美子大小姐的面庞，寂寞之情逐渐减退了下去。
僕はそっと、お祈りのようにその名前をつぶやきました。
口に出したのは、一度っきりでしたが、心のなかで、何度も何度も、繰り返しているうち、
虽然说出口的只有这仅仅一次，但我在心中，不停地重复着那个名字。
今までに感じたことの無い安らぎに包まれて、その夜、僕はいつの間にか、眠りの淵のなかに落ちていったの でした。
就这样，此前从未感受过的安心感把我包围，不知不觉中，我落入了安眠的深渊。
？？？「三女、赤、加点１――」
哥魔克「三女、黒、加点１――」
薫子お嬢様は、日中、特に日差しが強い日は、離れの御部屋から、滅多に出てこない。気の毒なことに、や はりお体はよくないのだと思います。
薰子大小姐在白天，尤其是日晒强烈的日子，都待在独栋的房间里不怎么出来。薰子大小姐到底还是身体 不太好，实在叫人同情。
麗華お嬢様は、昼間は学園へ行ってらっしゃいます。部活動などの用事で、門限ギリギリまで遅くなること も、珍しくありません。
丽华大小姐白天都会去学校。因为参加社团活动等原因，拖到快到门禁时限的时候才回来也是常有的事。
奈菜香お嬢様も、やはり学園へ行かれているのですが、日が傾くより早くお帰りになります。サボっているの でしょうか。制服姿を見ませんから、麗華お嬢さまと は、別の学園みたいです。
奈菜香大小姐虽然也上学，但都是在太阳落山之前就回来了。大概是翘课了吧。因为我没看过奈菜香大小 姐穿校服的样子，应该是和丽华大小姐读的不同的学校。
そんなわけで、毎日のことですが、お昼ご飯を麻耶さんからいただくと、僕はずっと暇をもて余してしまい ます。
这样一来，每天吃过麻耶小姐给我的午餐之后，我就一直处于无所事事的状态。
今日は、お屋敷の中を所在なくテクテク歩き回っていました。
“太郎”「啊」
近づいていって隙間から覗くと、リビングでは奥様がお茶を飲んでいらっしゃるようでした。
たちのぼる湯気がゆらめき、甘い紅茶の芳香がただよってきます。
背中をこちらに向けているので、僕には気づいていないご様子です。
環「チェック」
环「将军」
「チェック」という言葉でおおよそ見当がつきますが、チェスをしているのでしょうか。
通过“将军”将军这句话大概可以推测出来，夫人应该是在下棋吧。
それに僕が聞いた音は、たしかに盤上に駒を置く音だったような気がします。
而且我听到的声音，听上去也确实像是下棋时落子的声音。
お茶を飲まれながら、ゲームに興じていらっしゃるのかも知れません。
扉の隙間から隠れるように覗いているのも失礼だと思われました。
我总觉得从门缝中像是在偷窥一样看是一件不礼貌的事。
声をかけようか、それともドアを押し開けて入ろうか、迷ったのですが、
到底是该开口搭话呢，还是推开门进去呢——我陷入了犹豫，
口がせり出し、とがった耳の犬の顔が垣間見えたのです。
嘴巴向前突出，头上立着两只尖尖的犬耳——可以窥见到这样一张面容。
どうしても、その目が、こちらをにらんで紅く光ったように思えてなりません。
まるで、魔の支配する人の世とは別の場所での出来事のような、
なぜそんなことをしてしまったのか、自分でも分かりません。
あわてて扉を閉めたので、覗いていたことが逆にばれてしまったかもしれません。
由于我慌慌张张地关上了门，搞不好反而会暴露了我偷窥的事实。
でもなぜだか、戻って素直に謝ろう、という気分にはならなかったのです。
但是不知为何，我总是提不起回到客厅老老实实地道歉的念头。
ただ、この世のものではない、見てはいけないものを、見てしまったような気がして、僕は必死に廊下を駆け ていたのでした。
我感觉自己看到了不属于这个世界的东西、不被允许看见的东西，因此拼命地在走廊上奔跑起来。
“太郎”「哈，哈，哈，哈，哈……」
祐美子「今天天气真好，“太郎”」
“太郎”「哇啊？」
急にかけられた声に、僕は５センチは飛び上がって驚きました。
突然有人向我搭话，我吓得跳起来５厘米高。
“太郎”「祐、祐美子大小姐」
学園へ行かれている日と、そうでない日があるからです。
因为她有的日子会去学校，有的日子又不去。
いつだったか、昼過ぎにお出かけになったこともありました。
今日は、制服ですから学園だったのでしょうか。でも、まだ僕がお昼を食べ終わったばっかりです。午前中で 終わってしまったのでしょうか？
今天她穿着制服，所以应该去了学校吧。但是，我才刚吃过午饭呢。她上午就放学了吗？
いつだったか、昼過ぎにお出かけになったこともありました。
今日は学園だったのでしょうか。でも、まだ僕がお昼を食べ終わったばっかりです。 午前中で終わってしまったのでしょうか？
今天应该也去了学校吧。但是，我才刚吃过午饭呢。她上午就放学了吗？
大切なことは、そこに祐美子さまのお姿があること。僕は、いまさっき目にした光景に、すっかり怖くなっ ていたので、あわてて駆け寄って行きます。
重要的是，祐美子大小姐就在那里。我被刚才的一幕吓得不轻，所以慌忙跑了过去。
祐美子「哎呀。今天真是粘人呢。 　寂寞了吗？」
“太郎”「这个、那个、嗯……」
言葉に詰まります。まさか、奥様を覗き見ていたら見つかりそうになった ので怖かった、とは言えません。
我说不出话来。偷窥夫人被发现了，所以很害怕 ——我说不出口。
祐美子「对了。今天天气很好， 　我们去散步吧」
え……っ？おさんぽ？
欸……？散步？
祐美子「嫌？」
“太郎”「没有！　我很乐意！」
“太郎”「并不是不想去……」
祐美子「哎呀。这么开心啊。 　那么，我先去做个便当， 　耐心地等会吧」
“太郎”「是！」
うれしいな。ふたりっきりで、お出かけです。
好开心啊。能和大小姐两个人出门。
祐美子「“太郎”，快一点」
“太郎”「是。现在就来！」
“太郎”「は、はい」
祐美子お嬢様と、ふたりっきりでお出かけなんて、願っても無いことです。
さきほど広間で垣間見た、奥様と哥魔克さん、ふたりの織り成す、この世のものでは無いような奇怪な情 景が、僕の心にいまだ陰を落としているからでしょう。
也许是因为刚才在大厅里偷窥到的夫人和哥魔克二人构成的那幅世间难有的奇景，在我的心里蒙上 了一层阴影吧。
祐美子「蝉在叫呢。 　已经完全入夏了呀」
“太郎”「暖暖的，很舒服」
“太郎”「祐、祐美子大小姐、这是……」
祐美子さまのしたかったのは、こんな『犬のおさんぽ』だったのでしょう。
お屋敷の庭は広く、夏の深い緑に色づく木々を、強い日差しが明るく輝かせていました。
宅邸的庭院很宽广，强烈的阳光照亮了染上夏日的深绿色的树木。
この人と一緒のときだけは、不思議なくらい心が安らぎます。
“太郎”「啊，这是薰子大小姐的房间」
僕は、お池の向こうに薫子お嬢さまの離れを見つけましたが、それを見て、祐美子さまは少し悲しそうな顔 をしました。
我发现了位于池塘对面的薰子大小姐的独栋房屋，祐美子小姐看着它，露出了有些难过的表情。
祐美子「到那边玩去吧，“太郎”」
“太郎”「欸？　可是……」
祐美子「薰子姐姐身体很弱。 　她在房间里时，不可以吵闹。 　而且……」
祐美子さまは、少しだけ怖い顔になって続けられました。
祐美子「薰子姐姐最喜欢驯服ＫＡＴＯＲＵ了。 　像“太郎”这样的孩子，马上就会成为她的俘虏的」
“太郎”「欸……？」
祐美子「我，不想“太郎”被夺走……」
祐美子「好吗？　绝对不可以靠近那里哦？」
“太郎”「可是，大小姐……」
祐美子「好吗？」
“太郎”「……是……」
祐美子「对不起。我吓到你了吧。 　我们去那边玩吧。来」
“太郎”「是。祐美子大小姐」
祐美子「天气真好。这次去那边吧」
“太郎”「那、那个……！ 　很丢人的！」
町には、たくさんの知らない人たちが歩いているのです！
思えば、“かとる”という役回りを受け入れて以来、僕の精神はだんだんに麻痺していきました。
现在想想，自从接受了“ＫＡＴＯＲＵ”的职务以来，我的精神就越来越麻痹了。
今や僕は、どんな倒錯的な服装も、どんな痴態も、どんな屈辱も、苦にならなくなったのです。
现在，无论是怎样反常的服装，怎样的丑态，怎样的屈辱，我都不再感到痛苦了。
一種独特の空気が漂い、絶対的な奥様の言葉に支配された異世界のようなあのお屋敷――
在那座洋溢着独特空气、被绝对的夫人的话语所支的、如同异世界一般的宅邸里——
その街には、無機質なビル群もあれば、生活臭を放つ住宅街も連なります。
在这条街道上，既有钢筋建成的高楼大厦，也有散发着生活气息的住宅区。
道行く人々も、普通のサラリーマンやＯＬ、学生風の若者たち……
路上的行人中既有普通的上班族，也有学生打扮的年轻人……
こんなところで、裸身をさらすのは、やはり抵抗があります。
外の目の届かない、お屋敷という閉鎖空間での秘め事ならともかく、
如果只是在外人看不见的宅邸这种密闭空间里发生的秘事也就算了……
しかも、こんな昼日中に、一糸纏わぬ人間がいたら、どんなことになるでしょう？
而且，还是在这样的大白天，一个未着寸缕的人走在街上会发生什么事呢？
いっしょに歩いている、祐美子お嬢様がどう思われるか、
さきほどから、街のなかをどれほど歩きまわろうとも、こちらに目を向ける人間などいないのです。
从刚才起，不管在街上如何走动，都没有一个人看向我们。
僕は、周囲の目を気にして、多少は隠さなければならないところを隠そうとしましたが、
行き交う人は、一糸纏わぬ人間がいるというのに、一瞥をくれようともしません。
明明有一个未着寸缕的人走在街上，可来往的人们却连一眼都没瞥。
脅えるでもなく、驚くでもなく、怖れるでもなく、僕の横を何事もなく通り過ぎて行きます。
既不害怕，也不惊讶，也不恐惧——大家都若无其事地从我身旁走了过去。
あたかも、そのことがありふれた風情であり、とりたてて騒ぎ立てるものでないようでもあるのです。
それとも、みんながみんな、こんな僕のありさまを、見て見ないふりをしているとでも言うのでしょうか？
祐美子「哎呀，讨厌……真丢人…… 　“太郎”真是的……」
祐美子お嬢様が、そうおっしゃられたとき、僕は思いました。
一般的なモラルや常識を持ち合わせていらっしゃるのだと……
祐美子「要四肢着地走路哦…… 　这样很丢人吧……」
僕が、人間みたいに立って歩くのが、はずかしかったということらしいのです。
祐美子「会被人当成没教养的孩子的」
“太郎”「对不起……」
喉が渇く。ひりひりします。肌が焼ける。痛いくらいです。全身。
喉咙很渴。嗓子都冒烟了。全身的皮肤被太阳晒得炽热，很痛。
四つんばいなので、掌と膝小僧はもちろん、足の甲も擦り剥けてきました。
因为是四肢着地匍匐前进的，手掌和膝盖自不必说，就连脚背都磨破了。
血がにじむのを、祐美子さまの目を盗んで舌でなめます。
我躲过祐美子大小姐的目光，偷偷地舔掉了渗出来的血。
だけど口の中はすっかり乾いていて、傷口が傷むだけです。
それでも、祐美子お嬢様が首輪に付いた紐を引けば、ついていくしかありません。
即便如此，只要祐美子大小姐拉动连接在项圈上的绳子，我就只能跟上去。
“太郎”「我是狗。我是狗。我是狗我是狗我是狗」
祐美子「呵呵。“太郎”明明体型这么大，外出的时候却很 听话呢」
“太郎”「呜呜……」
前足と後足が痛むので、僕は、ひょこひょこと祐美子さまについていくだけな のです……。
因为前脚和后脚都很痛，所以我只能慢吞吞地跟在祐美子大小姐后面……
“太郎”「我想回家……想回家……我……」
そうしなければならないはずの僕たち“かとる”にとって、
それでも、僕はそういう声をもらさずにはいられなかったのです。
そんなささやき声ほどの悲鳴をあげることも許されなかったのならば、
きっと僕の脆弱なこころは、正気を保っていられなかったでしょう。
ともかく、僕はそんな小さな悲鳴を、泣き言を、声にしてしまったのです。
无论如何，我还是发出了那小声的悲鸣，那低低的哭泣声。
すると突然、祐美子さまが立ち止まりました。僕は、聞こえてしまったのではないかと思って ぎょっとします。
然后，祐美子大小姐突然停住了。我以为被她听见了，不禁害怕了起来。
“太郎”「啊、不、刚才的不是……」
祐美子「哎呀，这不是奈菜香和麻耶吗？ 　怎么了，在这种地方做什么呢？」
“太郎”「ウソ……」
驚いて、僕は祐美子さまの視線を追いかけました。すると、確かにそこには……。
我惊讶地顺着祐美子大小姐的视线看了过去。站在那里的人是……
奈菜香「啊，有了有了。喂，祐美子！ 　一个人独占也太狡猾了」
麻耶「…………您好」
いまさら、おふたりにたいして、裸でも 四つんばいでも 恥ずかしくないけれど……。
事到如今面对这两人，即使全裸 即使四肢伏地 我也不会感到羞耻了……
こうした場所で、街なかで、 奈菜香お嬢様や麻耶さんに、 こんな姿を見られるなんて。
在这种地方，在大街上， 在奈菜香大小姐和麻耶小姐面前 露出这副样子——
格別に恥ずかしいです。僕は立ち止まって、唇を噛んで目をきつく閉じ、 うつむいてしまいました。
令我尤为羞耻。我停下脚步，咬紧嘴唇，闭上眼睛，低着头。
奈菜香「“太郎”很老实嘛。」
“太郎”「呜呜呜……」
祐美子「是啊。这样下去会没精神的。 　来，“太郎”，叫两声」
“太郎”「欸？」
祐美子「快」
“太郎”「这……」
祐美子「怎么了？　明明平时更听话的」
奈菜香「这种时候就要这么做」
いうなり、奈菜香さまは僕の背中に思い切り掌を叩きつけました。
多分、小さな奈菜香さまの掌の形に、赤くはれ上がったと思います。
“太郎”「呀啊！」
背中は、特に日焼けで弱くなっていたのです。激痛に、身体が崩れ落ちて肘を付きました。
我的后背由于日晒，变得非常敏感。剧烈的疼痛使我的身体垮下，只能用胳膊肘支撑着。
でも、僕は痛みで自分がどんな格好なのかも分かりません。
“太郎”「好痛……好痛、好痛！」
奈菜香「来，快叫几声。 　要是不听话我就狠狠地惩罚你」
祐美子「别这样，奈菜香」
一瞬祐美子さまがかばってくれたのかとも思いましたが、
祐美子「没必要打那么用力。 　“太郎”是个聪明的孩子。 　这样就够了」
“太郎”「ひゃんっ！」
おしりは、背中ほどは焼けていませんでした。叩く力も弱かったので、なんだか僕は、変な気分にな ってしまいました。
我的屁股没有后背晒得那么厉害。击打的力气也很小，不知为何，我的心情却很复杂。
祐美子「来，“太郎”，汪一声」
“太郎”「可是……」
自分は犬と言い聞かせていても、どうしても、すぐに素直にはなれません。
それでも、なかなか、自分が人間であることを捨てきることは出来ないのです。
祐美子「“太郎”，汪一声」
僕は自分をあさましい動物だと思うことはそうかんたんに出来ません。
はだかで、よつんばいで、 犬のように鳴いたのです。
全裸着，四肢伏地， 像狗一样叫唤了起来。
“太郎”「ワン……」
奈菜香「只听祐美子的话也太狡猾了。奈菜香也要来」
“太郎”「咿……汪！　汪汪！　汪汪汪！」
白昼の街なかで、衣服も纏わず道を這い、大声で吠えることが、ここちよくさえ思えてくるのです。
在光天化日的街道上，光着身子趴在地上，大声吠叫甚至让我觉得很惬意。
祐美子「哎呀，终于活泼起来了呢。这孩子」
祐美子さまはそういうと、にっこり笑って立ち上がり、ぐいと綱を引きました。
“太郎”「是、是！」
祐美子「我们去那边的长椅上吃午饭吧」
祐美子「走了那么久，很累了吧？ 　吃点美味的便当吧」
“太郎”「十分感谢……」
たしかに、体は慣れない体勢にくたくたでしたし、おなかも減って、喉も渇いていました。
的确，我的身体因为长时间保持不习惯的姿势而疲累不堪。肚子饿了，嘴巴也很渴。
日向に立っているだけで、じっとりと体力を奪われていくような気がします。素肌で太陽の日を浴びるのが、 こんなに疲れることだったなんて。
光是站在太阳底下，我就觉得自己的体力正在一点点地流失。光着身子沐浴在阳光下竟然是件这么累的事。
僕は、祐美子さまに従って、ベンチのそばまで這うように付いていきました。
ベンチのそばには芝生があって、腰を下ろすと、叩かれたお尻がひんやりして少しいい気持ちでした。
长椅旁边是草地，我一坐下，便感觉屁股凉凉的，稍微舒服了点。
祐美子「对不起。 　没带奈菜香和麻耶小姐的份」
奈菜香「没关系啦。反正我已经吃过了」
祐美子「哎呀，是吗？」
麻耶「我也已经在宅邸里吃过了」
奈菜香「可是祐美子，这样不行哦——“太郎”它， 　已经吃过午饭了吧？」
祐美子「今、今天是特例。毕竟运动了这么久嘛。 　对吧，“太郎”？」
“太郎”「十分感谢」
“太郎”「是。拜托您了。请给我一、一些吃的东西……」
今、ここがどこなのか、どこいら辺にいるのかも分からないのです。
何も食べないでいたら、お屋敷までたどり着けないかもしれません。
祐美子「不过，你得记住了。这次是特例。 　“ＫＡＴＯＲＵ”是不可以在规定时间外吃饭的」
祐美子「所以，这件事一定要对母亲大人她们保密」
そう言うと、祐美子さまはバスケットから、かわいいお弁当箱を二つ、取り出してくれました。
说着，祐美子大小姐从篮子里拿出了两个可爱的便当盒。
祐美子「这个是我的」
“太郎”「便当盒是成对的呢」
祐美子「然后这个是“太郎”的」
“太郎”「难、难道这是……祐美子大小姐……？」
“太郎”「祐、祐美子大小姐亲手制作的吗？」
祐美子「还不能吃噢。“太郎”。定！」
言いつけを守らなければ、食べさせてはもらえないでしょう。
なんでもいいから口に入れないと、喉が張り付いてしまいそうです。
おなかがすいているのに、ご飯を見ても少しも涎が出てきません。
明明肚子很饿，但看到食物的我却连一滴口水都分泌不出来。
“太郎”「ハッ……ハッ……ハッ……」
息が、渇いた喉をこする音が、耳にうるさく響きます。こうしている間も、全身を、さらし者になっている肌 の上を、汗が滑っていくのを感じます。
耳边重重地回响着呼吸穿过干渴的喉咙的喘息声。在此期间，我感到汗水滑过我裸露在外的皮肤。
“太郎”「（我要喝的。我要喝的。 　我要喝的喝的喝的喝的喝的喝的喝的）」
祐美子「那么……来，这是“太郎”的份」
“太郎”「欸？　大、大小姐！？」
お嬢様が開いたお弁当箱に入っていたのは、焼き魚の骨や野菜クズ。たぶん残り物のスープ。
大小姐打开的便当盒里装着的是，烤鱼的骨头和蔬菜残渣。还有看上去像喝剩下来的残汤。
それが、お弁当箱の中で渾然一体となって、ちゃぷちゃぷと音を立て、いやな匂いをさせています。 すきまからみえるのは、乾いたドッグフード。 そして残飯。
这些剩饭剩菜在便当盒中搅成一坨，发出湿黏的音效，还飘出难闻的恶臭。 里面还混着干燥的狗粮。 还有剩饭。
“太郎”「啊……呕呕……」
胃壁と胃壁が張り付いてしまいそうなくらい空腹です。
それでも、そのかわいいお弁当箱のなかに垣間見た惨状に、僕は吐き気をもよおしたのです。
即便如此，瞥见那精致的便当盒里的惨状，我仍不禁感到反胃。
祐美子「来。吃吧」
やさしいはずの祐美子お嬢さまが、笑顔で、こんなものを、僕に……。
本应是温柔的祐美子大小姐，露出笑容，将这种东西，递给了我……
“太郎”「呜啊、啊啊啊啊……」
祐美子「来，快吃吧，这个便当可是我亲手做的哦？」
“太郎”「果然是您亲手做的！　十分感谢」
麻耶「……这样的大餐可不多见。 　要细细品尝」
奈菜香「是不是讨厌祐美子的味道啊？ 　所以才不吃的吧」
祐美子「…………味道？」
奈菜香「一定是这样的啦。 　祐美子，你被“太郎”讨厌了♪」
祐美子さまは、お弁当を前にして固まっている僕を、とても悲しそうな目で見つめました。
祐美子大小姐用难过的眼神看着面对便当一动不动的我。
“太郎”「我……我……」
麻耶「“太郎”，快吃」
“太郎”「咿」
麻耶「快吃。这样的大餐可不多见。 　给我细细品尝」
“太郎”「大餐……」
麻耶「我可不能保证你下次什么时候再能吃到 人类的营养餐」
“太郎”「人間用……」
お食事のときにありつける、奈菜香さまのこぼしたご飯と、ドッグフードと水、
麻耶「……嘴巴也渴了吧？　这样下去的话， 　在回到宅邸前就会引起脱水症状吧」
“太郎”「脱水……」
そうです。陽射しにやられて、喉が渇いて死にそうでした。もし かしたら、日射病だったかもしれません。
是的。暴露在太阳底下，我早已渴得快死了。 也许是中暑了吧。
“太郎”「喝、喝的……」
奈菜香「麻耶。你给我闭嘴啦」
麻耶「……是」
奈菜香「你看，还是不吃。对吧？ 比起祐美子的味道，“太郎”更喜欢奈菜香的味道吧？」
祐美子「是吗……？」
“太郎”「我……」
“太郎”「わん……」
奈菜香「什么啊，真无聊」
祐美子「啊，太好了。 　我还以为自己真的被讨厌了呢」
“太郎”「很美味…… 　很美味……」
あれほど、無残で、おぞましく見えたその食事も、口にすれば、ご馳走のように思えます。
胃がむかつくほどのひどいにおいも、芳ばしい香りと思えます。
僕は祐美子お嬢さまのご馳走を、涙を流しながら、食べるのです。
水分などなくなってしまったかと思えていたのに、なぜだか涙が止まりません。
本以为体内已经没有水分了，眼泪却不知为何停不下来。
自分がうれしいのやら、かなしいのやら、それさえもわからないままに、僕はただひたすらに、むさぼりつ づけるのです。
我甚至不知道自己是高兴还是难过，只是一个劲地狼吞虎咽着。
麻耶「吃得再开心点。 　这样会让大小姐不高兴的」
奈菜香「吃得那么急。 　看来肚子真的很饿呢」
祐美子「太好了……♪」
祐美子「“太郎”。“太郎”。给你奖励」
やっと人心地ついた僕は、突然顎をつかまれてぎょっとしました。
我好不容易缓过气来，下巴却突然被捏住了，我吓了一跳。
祐美子さまは僕の頭を両側から、思ったよりも強い力でぐいぐいと押さえつけてきたのです。
祐美子大小姐用比我预想的大得多的力气按住我的脑袋两侧使劲挤压。
“太郎”「欸？　欸？　欸？」
祐美子「安分一点」
“太郎”「大、大小姐……呜欸」
顎の間接をがっちりと押さえられて、僕はもう言葉を吐くこともできませんでした。
上を向いて、バカみたいにぱっくりと口を開けさせられたまま……
祐美子「呕————————」
祐美子さまの舌先から、まっすぐに落ちてくる唾液を見据えて、背筋から生まれる恐怖で体を震わせました。
看着从祐美子大小姐的舌尖滴落的唾液，一股从脊背窜上来的恐惧感使我浑身发抖。
身をよじることもできません。押さえつけられているからではなく、なんというか、これは……
我连扭动身体都做不到。并不是因为被大小姐按住，而是因为，该怎么说呢，这种……
“太郎”「啊……欸……」
僕は、ゆっくりと近づいてくる滴りを眺めながら、だんだんと、思考がぼやけていくのを感じました。
“太郎”（啊……是这个……）
思考が凍り付いていくにしたがって、僕の心を縛り付けていた何かに、どんどん無頓着になっていけるので す。
随着思考的麻木，一直以来束缚着我的心灵的某样东西渐渐变得微不足道了。
一瞬ごとに、僕の心は解放されていくような、そんな奇妙な非現実感に、僕の胸は高鳴り、心臓の音が耳に 騒々しいのです。
每一个瞬间，我都能感受到一种心灵被解放了似的奇妙的非现实感，这使我的心怦怦直跳，心跳声在耳 边回荡。
“太郎”（和刚才一样）
“太郎”（我……现在，真的变成狗了）
気がつくと、僕は舌を伸ばして、お嬢さまの雫を授かっていました。
等反应过来，我已经给伸出了舌头，接下了大小姐的唾液。
祐美子「开心吗？」
“太郎”「……十分感谢」
答えが一瞬遅れたのは、開きっぱなしで乾いてしまった口の中に、お受けしたお嬢さまの雫を、自分の舌で 塗っていたからです。
回答之所以迟了一会，是因为一直大张着的干燥的嘴里得到了大小姐的唾液，而我正用自己的舌头将 其涂抹在口腔里。
“太郎”（我……我已经）
麻耶「您对“ＫＡＴＯＲＵ”的调教非常精彩。 　祐美子大小姐」
祐美子「没这回事…… 　不过，听到麻耶这么说，我很高兴」
祐美子「来，“太郎”。便当不要剩下，全部吃掉吧？」
“太郎”「是，大小姐！」
祐美子「今天真开心啊」
麻耶さんの言うとおり、お屋敷にたどり着いたときには僕はくたくたで、バケツ一杯水を飲みました。
正如麻耶小姐所说，等回到宅邸，我已经筋疲力尽，喝了满满一桶水。
あの“お弁当”がなければ、たどり着くこともできなかったと思います。
祐美子「下次再一起出去玩吧。 　下次就去海边……我会和母亲商量的」
“太郎”「真的吗？　我好高兴」
今日は、暑くて死にそうでした。どうせなら、水のあるところがいい……。
今天热得差点死掉。反正只要是有水的地方就好……
そして砂浜なら、膝をすりむいたり掌がボロボロになったり、しないでしょうから……。
祐美子「要是只在宅邸里玩，“太郎”也会觉得无聊吧。 　那么，晚安」
“太郎”「是。晚安」
僕はベッドに横たわって、ふーっ、と長く息をつきました。
結構歩いたのかもしれません。体はとっても疲れていました。
“太郎”「啊……祐美子大小姐……」
今日のことを思い出すだけで、僕の股間は熱くなってしまうのです。
思えば、散歩の間よく我慢できたものです。だって、二人きりの間は、まるでデートみたいだった のに。
现在想想，散步的时候我居然能忍住。毕竟两人独处的时候，就像在约会一样。
気が付くと、僕はすっかり固くなったおち○ちんを、右手でしごいていました。
“太郎”「啊啊……祐美子大小姐……祐美……」
“太郎”「嗯……啊！　嗯！　嗯！　嗯哈！ 　咿！　咿！　嗯！　嗯呜！ 　嗯、嗯～～～！！！」
“太郎”「哈啊……哈啊……」
僕は、祐美子さまが好きになってしまったのかもしれません……。
この屋敷でただ一人、僕のことを大切にしてくれている。 そんな風に、思えるのです。
这座宅邸里唯一一个珍惜我的人。我是这么看待她的。
僕は、疲れもあってそのまま、すとーんと眠りに落ちてしまいました。
結構歩いたのかもしれない。体はとっても疲れていました。 だけど……
也许是走了很多路的缘故。身体非常疲劳。不过……
こんなになっているのは、全部祐美子さまのせいなのに、体が休まった瞬間、口をついて出たのは祐美子さ まの名前だったのです。
我变成这样，明明都是因为祐美子大小姐，可在身体得到休息的瞬间，不经意间说出口的却是祐美子大小 姐的名字。
“太郎”「怎么会……我……」
なんて惨めなんでしょう。もう、僕は人間ではないのかもしれません。
这是多么悲惨啊。说不定，我已经不是人类了。
あんなにひどいことをされたのに、体がこんなに喜んでいるなんて。
“太郎”「祐美子大小姐……啊……」
そう。たしかに身体は喜んでいたのです。 だって……
没错。我的身体确实很高兴。 因为……
あんなにひどい目に遭って疲れて帰ってきているのに、僕の大事な部分は勃起してしまっていたのです。
经历了那么过分的遭遇，疲惫不堪地回来后，我重要的部位居然勃起了。
“太郎”「祐美子大小姐……啊啊、祐、祐美子大小姐……」
気が付くと、僕はその名を呼びながら、自分のあそこを弄りはじめていました……。
回过神来，我一边叫着那个名字，一边开始抚弄起了自己的那里……
“太郎”「不是……不是的……这、不是这样的……」
そんなことをつぶやいている間も、手も、ち○ちんのうずきも止まりません。
在我喃喃自语的时候，手的动作和鸡○的作痒也停不下来。
“太郎”「呜啊！　鸡○好舒服！ 　好厉害！　不痒了！　只要撸着鸡○就不痒了， 　变得好舒服！」
“太郎”「有什么要出来了！　祐美子大小姐！　祐美子大 　小姐！鸡○里面、有什么要出来了！」
“太郎”「啊啊啊！　要出来了！　要出来了！　精液、黏 　糊糊的要出来了————！！！」
“太郎”「……祐美子大小姐……」
その名前を呼ぶだけで、心が安らいでしまいます。僕は、疲れもあってそのまま、その日はすとーんと眠 りに落ちてしまいました。
只是喊着这个名字，心就会平静下来。我很累，就这样睡着了。
？？？「三女，赤，加１分——」
哥魔克「三女，黑，加１分——」
あの散歩の日から、僕は、祐美子さまとどう接していいか分からなくなっていました。
自从那天一起散步后，我就不知道该怎么面对祐美子大小姐了。
でも、祐美子さまの近くにいると、僕はどんどんダメになっていくのです。
但是，只要待在祐美子大小姐身边，我就会变得越来越难以自已。
祐美子「“太郎”？　怎么了？　再靠近点」
祐美子さまがブラシを片手に呼んでも、僕は部屋の隅でじっとしているだけでした。
祐美子大小姐一只手拿着发刷在喊我，而我只是待在房间角落里一动不动。
祐美子さまがではなくて、祐美子さまに壊されていく、自分が。
并不是害怕祐美子大小姐，而是害怕将被祐美子大小姐弄坏的自己。
祐美子「真伤脑筋」
祐美子「是不是散步的时候对你太严厉了呢。 　不用那么害怕哦？ 　只要你不做坏事，我是不会骂你的」
“太郎”「不……不是这样的……」
しかし、それをはっきり言うわけにもいかないのです。僕は、煮え切らない態度のまま、ソファの近くまで歩 いていくと、頭だけを差し出しました。
但我无法直说我的心声。我犹豫不决地走到沙发旁边，伸出了头。
祐美子さまは悲しそうなため息をつくと、それでも僕の髪を梳かしてくださいました。 オルゴールの音楽が、聞こえていました。
祐美子大小姐难过地叹了口气，还是替我梳了头。梳头时，我听到了八音盒的旋律。
お掃除と簡単に言っても、このお屋敷では、容易なことではないのです。
听起来简单，但在这座宅邸里，打扫可不是件轻松的活。
いえ、広いと一言にいいましたが、並大抵の広さではありません。
僕が入ってはいけないといわれている、お屋敷の奥深くを差し引いたとしても、ちょっとしたお城くらいの 広さがあるのです。
即使除去我禁止进入的宅邸深处，面积也有一座小城堡那么大。
この広さを一日で何とかするなんて、一人じゃ絶対無理です。
要在一天之内想办法打扫这么宽敞的宅邸，一个人是绝对完不成的。
とはいえ、汚れるままにしておくことはできませんから、ローテーションを切って掃除していくしかないで しょう。おそらく。
但是，也不能放着灰尘不管，所以只能通过轮换的方式来打扫吧。我猜是这样的。
今日の僕の割り当ては、お屋敷の長い長い廊下。床をはいて、モップがけをして、窓もふきます。 ところが……
我今天的任务是打扫长长的走廊。扫地，拖地，擦窗户。 然而……
“太郎”「真伤脑筋。一天可完不成」
別に、僕に根性がないからとか、そういうことではないはずです。
お屋敷が、僕が思っていた以上に広かったということなのでしょう。
１時間で、全体の１割も終わってなければ、そりゃあ不安になるのも当然なのです。
做了一个小时，连全部内容的１成都没完成的话，当然会觉得不安。
１時間で、全体の１割も終わってなければ、そりゃあ不安になるものなのです。
そう。このままいくと割り当てられた７割くらいを終えたところで、日が沈んでしまいます。
没错。这样下去，大概在完成７成左右的时候太阳就会下山了。
それだって、お昼も食べずに一休みもせずに頑張ったとして、です。
“太郎”「……该怎么办啊……」
いくらほうきで掃いても、掃ききれるものではありません。
やってもやっても残りがなかなか減ってくれません。その残りの広さが、どんどん僕にプレッシャーとなっ て覆いかぶさってくるのです。
不管我怎么努力工作，剩下的部分也完全没减少。剩下的空间渐渐变为压力，将我压得喘不过气来。
僕は今日、たまたま、たぶん奥様の気まぐれで、掃除をするように言われただけですが、麻耶さんは毎日こ のお屋敷のどこかしらを掃除しています。
我今天被吩咐打扫宅邸是出于偶然，大概只是夫人一时心血来潮而已，但麻耶小姐却每天都要在宅邸 某处打扫。
志乃さんも手伝っているところを見たことはありますが、一人の時が断然多いんです。
虽然有时也看到志乃小姐来帮忙，但绝大部分情况下，都是她一个人在工作。
まあ、志乃さんが手伝っている時の様子を見れば、それも納得が行くんですが。
手伝っているというか、足を引っ張っているというか、それくらいのものでしかありません。
麻耶さんには、このお屋敷の、広さに負けない強靭な精神力があるのでしょう。
但麻耶小姐一定拥有不屈服于这座宅邸之宽阔的强韧精神力吧。
とにかく、僕には無理です。こんな毎日。麻耶さんはちょっと怖い人だけど、心のなかで、尊敬 することに決めました。
总之，像这样每天工作，我是做不到的。麻耶小姐虽然有点凶，但我决定发自内心地尊敬她。
だいたい、考えてみれば当たり前のことで、広いお屋敷の廊下というのは、そりゃ並大抵の広さ長さではな いわけなんですよ。
仔细想想这也是理所当然的，宽敞的宅邸的走廊，其长度和宽度自然不一般。
奥様に言われた時は、「へー、廊下」くらいに思って、気安くうなずいた自分が信じられません。
我简直不敢相信夫人吩咐时，我竟然只是想着“喔，走廊啊”，就随随便便地点头应下了。
この考えなし！一発殴ってやらなきゃ気がすまないぞ！
我怎么这么缺根筋！非得揍自己一拳才能解气！
そう思って拳を握ってはみましたが、痛いのはイヤなので額の汗をぬぐうだけにしました。
这么想着，我握紧了拳头，但又害怕疼痛，最后只是擦了擦额头上的汗作罢。
“太郎”「难道说，完不成这些会受到“惩罚”吗……」
一度絶望を感じてしまうと、悪いことばかり先へ先へと、どんどん思いをめぐらしてしまいます。
きっとお屋敷の掃除に疲れ果てた僕は、心身ともに消耗し、疲労困ぱいして、そのあとに来るおしおきにた えきれず、
因打扫宅邸而筋疲力尽的我，身心一定都消耗殆尽，疲惫不堪，然后无法忍受接踵而来的惩罚，
ボロボロになった挙句、雪の降る夜にルーベンスの絵の下でセントバーナードと一緒に天使のお迎えがラン ララランランランランラ……
浑身伤痕累累，在下雪的夜晚倒在鲁本斯的画下，和圣伯纳德犬一起等候天使的迎接……
“太郎”「……必须得工作了」
そんな悪いことばかり考えていてもしかたがありません。 僕は作業に戻ることにしました。
光是想着这些糟糕的事也无济于事。我又重新投入工作中。
僕が「がんばったけれども終わりませんでした」と言って、奥様が「そう。それでは仕方がないわね」と お笑いになる……ありえません。
要我说“我努力了，但是没能做完”，夫人则笑着说“是吗。那么就没办法了”……是不可能的。
というより、もっと薄気味悪い何かがまっているとしかおもえません。むしろお仕置きされたほうが気が楽 です。
确切地说，我觉得一定有更可怕的东西在等着我。不如说被惩罚还更轻松点。
“太郎”「难道说，这是故意给我出难题，找借口惩罚我吗？」
さすがの僕にも、だいぶ、かとるの役割が分かってきています。
掃除をすることではないのです。それが違うわけではないですが、それだけではないの です。
并不是打扫卫生。虽然这也不算错，但并不止于此。
かとるというのは、このお屋敷に住むみんなが、毎日を楽しく過ごすお手伝いをする、たいへん大切なお役 目なのです。
所谓ＫＡＴＯＲＵ，是为了让大家度过快乐的每天而存在的，非常重要的角色。
“太郎”「……工作吧」
祐美子さまのことを思ったら、なんだか随分気持ちがポジティブに持てるようになりました。
そうです。ここでウジウジ考えていても仕方がないのです。
是的。在这里胡思乱想也无济于事。
僕はとにかく、一生懸命頑張るしかありません。みんなのために！
我现在只能拼命努力工作了。为了大家！
もう随分汚れてしまった雑巾を、さっき汲んできたばかりのきれいなバケツのお水ですすぎます。
我将变脏的抹布浸入铁桶里刚打的净水中，清洗了一遍。
ぎゅっとしぼると、透明だったお水はさっとにごって、真っ黒だった雑巾は薄茶色に変わりました。絞った手 のにおいを少しだけかぐと、なんともいえない強烈な 悪臭がしました。
我用力一拧，透明的水立刻就变浑浊了，漆黑的抹布变成了浅茶色。我稍微闻了闻拧过抹布 的手，闻到了一股难以言喻的恶臭。
といっても、ここのところ暑い日が続くので、雑巾を絞るのは苦ではありません。むしろちょっと気持ちい いくらい。
不过，最近天气一直很热，拧抹布并不痛苦。不如说，还挺舒服的。
“太郎”「对。总比无聊好」
気を取り直し、張り切って雑巾がけ。ところが……
我振作精神，干劲十足地擦了起来。然而……
“太郎”「啊啊啊啊～……」
ついつい張り切りすぎて、バケツを倒してしまいました。
由于太过激动，我不小心打翻了铁桶。
“太郎”「怎么办……」
麗華「おい……」
丽华「喂……」
“太郎”「あ……」
低く感情を押し殺した声に、ゆっくりと顔を上げると……。
我听见一个压抑着情绪的低沉声音，慢慢地抬起了头……
“太郎”「丽华大小姐……」
麗華「お前は、いい度胸をしているな」
丽华「你这家伙，胆子不小啊」
はっとなって、もう一度視線を下げます。すると……麗華さまのはかまの裾に、バケツの水がかかってるじ ゃありませんか！
我吃了一惊，再次低下头。然后……我发现丽华大小姐的裤裙角上，被水桶里的水泼湿了！
“太郎”「十、十分抱歉！ 　我马上给您擦干！」
麗華「その雑巾でか？」
丽华「用那块抹布？」
麗華「この愚図！」
丽华「你个蠢货！」
麗華さまが、大きく足を振り上げました。その足元にしゃがみこんでいる僕では、とうていかわ せない距離です。
丽华大小姐将腿高高抬起。是蹲在她脚边的我完全无法躲开的距离。
まるでスローモーションのように、周りがゆっくり動いて見えました。だというのに、体は凍りついたみた いに、力がガチガチに入って全く動いてくれません。
就像慢动作一样，周围的事物似乎动得很慢。尽管如此，我的身体却像冻僵一样，被一股力量紧紧 压制住，动弹不得。
そして、麗華さまが振り上げた足が、勢い良く僕に襲い掛かろうとしたとき、僕はとっさに心で叫んでいま した。
然后，丽华大小姐扬起的腿狠狠地袭向我的那一刻，我突然在心里大喊了起来。
足元へしゃがみこんでいた僕は、麗華お嬢様の蹴りをまともに顎に食らって、ひっくり返りました。
蹲在她脚边的我，被丽华大小姐正面踢中了下巴，整个人翻转了一圈。
麗華「何の役にも立たない“かとる”など、この屋敷には 　いらないのだ！」
丽华「这座宅邸不需要屁用没有的“ＫＡＴＯＲＵ”！」
麗華「だから私はオスのかとるなど反対だったのだ。 　あいつが、かとるに戻ればいいのに……」
丽华「所以我才反对公的ＫＡＴＯＲＵ。 　要是那家伙变回ＫＡＴＯＲＵ就好了……」
“太郎”「请原谅我。请原谅我」 ·
麗華「許して欲しいならっ」
丽华「如果想要我原谅你的话」
麗華さまは、僕の髪をつかむと濡れた廊下へ顔を押し付けました。
丽华大小姐扯着我的头发，将我的脸按在湿漉漉的走廊上。
麗華「粗相を償え。ホラ、口ですするのだ」
丽华「弥补你的错误吧。给我用嘴吸干净」
“太郎”「怎、怎么这样……」
僕はひどい悪臭の水溜りに、投げ出されました。奥様からいただいた服が、気持ち悪く濡れる感じがし ました。
我被扔到了散发着剧烈恶臭的水滩里。夫人给我的衣服湿了，感觉很不舒服。
“太郎”「请原谅我。拜托您了」
麗華「お前はこの屋敷でしか生きられない身の上なのだ。 　そのこと、分かっているのだろうな！」
丽华「你只能活在这座宅邸里。 　你明白这点吗！」
“太郎”「是。我每天都十分感谢宅邸里的各位」
麗華「ふん。すっかり犬だな」
丽华「哼。完全变成狗了啊」
麗華さまの固い靴底が、僕の肩を押しました。僕は、麗華さまの足元で、仰向けになって転がされます。
丽华大小姐的硬鞋底踩在我的肩膀上。我被丽华大小姐踢翻在脚边，变成仰躺的姿势。
麗華「蹴られて感じていたのだろ？」
丽华「被踢很有感觉吧？」
“太郎”「请原谅我。求您了」
麗華「よくここを見せろ。蹴られて感じていたんだろう！」
丽华「让我好好看看这里。被踢很有感觉吧！」
麗華さまは、足だけで無理やり僕の股を開かせました。太ももを踏みつけられて、廊下に昆虫採集の虫みたい に、僕はピン留めされたのです。
丽华大小姐强行用脚分开了我的股间。她踩住我的大腿，我就像在走廊里 被针固定住的昆虫标本一样。
麗華「服を脱げ」
丽华「把衣服脱了」
“太郎”「这、这怎么行……」
麗華「聞こえなかったのか？」
丽华「你没听见吗？」
麗華「そのひどいにおいのする服を脱げ。ズボンを脱いで、 　パンツも下ろして、臭くて浅ましい　ケダモノのペ 　ニスを放り出して見せろと言ってるんだっ」
丽华「把那件臭烘烘的衣服给我脱了。把裤子脱掉， 　内裤也脱掉，我说过了，把你那又臭又下贱的野兽 　阴茎露出来给我看」
麗華さまのきつい口調に、僕は覚悟を決めて、廊下に転がったまま服を脱ぎました。
迫于丽华大小姐严厉的口吻，我做好了觉悟，躺在走廊里脱下了衣服。
抵抗しても、服を引きちぎられるだけだと思ったからです。
“太郎”「呜……呜呜……」
麗華「なんだ……もう半勃ちじゃないか……」
丽华「什么啊……不是已经半勃起了吗……」
僕が廊下で全裸になると、麗華さまは僕の髪の毛を荒々しくつかんで、太ももを踏みつけました。 そうして、麗華さまの足が焦らすようにゆっくりと、 僕の内股からペニスへと近づいて来るのです。
我全裸着躺在走廊上，丽华大小姐粗暴地揪住了我的头发，用力踩着我的大腿。然后，丽华大小姐的 脚慢慢地、令人焦急地从我的大腿内侧移到了我的 阴茎上。
“太郎”「咿……咿呜呜呜……」
麗華「見ろ。肉棒をこんなに汚らわしくおったてて。これ 　じゃあお前に何を言っても効果が無いはずだ。どん 　な罰でも喜んでしまう淫乱なんだからな」
丽华「看啊。肉棒都变得这么肮脏了。 这下子不管对你说什么应该都没用了。 因为你是个不管怎么惩罚都会兴奋的淫乱家伙啊」
“太郎”「对不起、对不起……」
僕はもう縮こまって、涙を流しながら麗華さまの怒りが収まるのを待つしかありません。
我只能缩成一团，流着眼泪，等待丽华大小姐的怒气平息。
でも、ぐりぐりと靴の裏で刺激されると、麗華さまに踏まれた箇所だけが、縮こまってくれません。
但是，被转动着的鞋底一刺激，只有丽华大小姐脚踩着的地方没有缩起来。
“太郎”「啊呼。丽、丽华大小姐、不要、踩、那里……」
麗華「嫌？　嫌だといったのか？　こんなにっ、はしたな 　くっ、膨らませながら嫌だと言ったのかっ？」
丽华「不要？　你说不要？　明明这么下流地膨胀起来了， 　还说不要？」
“太郎”「哈呜。我、我、不行了。 那么、那么粗暴地玩弄的话……」
麗華「いじられたらなんだ？ 　ほら。ほらほらほら。 　だいたいだれがいじっているというんだ、ええ？」
丽华「玩弄又怎样？ 　看吧。看吧看吧看吧。 　而且谁说这是玩弄了，啊啊？」
麗華「こうして踏みにじられているのが、いじってるって 　いうのか？　私が、お前のような“かとる”のペニ 　スを喜んでいじっているとでも？」
丽华「像这样被蹂躏，你还说这是玩弄吗？ 　你认为我是很高兴地在玩弄你这种“ＫＡＴＯＲＵ”的阴茎吗？」
麗華「汚らわしい！」
丽华「肮脏！」
“太郎”「咿咿」
麗華「気持ちいいのだろう？　私は罰をくれてやっている 　だけだ。それなのに何がダメだというのだ？　どう 　なんだっ？」
丽华「你很舒服吧？　我只是在惩罚你。 　这有什么不可以的吗？　怎么样啊？」
麗華さまの靴の底が、固く、冷たく、僕のペニスを刺激します。
そうされると、全然気持ちよくないはずなのに、どんどん僕のペニスは大きくなっていってしまうのです。
明明被这么对待完全不可能感觉舒服的，我的阴茎却渐渐变大了。
麗華「どうした？　切なそうな顔をして。なんなら空いた 　両手で少しでも気分を出せばどうだ？」
丽华「怎么了？　摆出一副很难过的表情。 不如用空着的双手稍微释放一下心情怎么样？」
“太郎”「请饶了我吧。求求您了丽华大小姐！ 　再……再这样下去的话、“太郎”会、 　“太郎”会……」
麗華「これ以上されたら、ときたか。これ以上がどうだっ 　ていうのだ。淫乱かとるの“太郎”は、粗相の罰を 　与えられながらどうなってしまうって？」
丽华「你说再这样下去吗。再这样下去会怎么样啊。 　淫乱的ＫＡＴＯＲＵ“太郎”因过失被惩罚然后 怎么样了啊？」
麗華さまの靴、その固いつま先が、ぐりぐりと裏筋を刺激します。かかとの冷たさが、袋にわずかにかかり ます。
丽华大小姐坚硬的鞋尖一转一转地刺激着包皮系带。脚后跟的冰冷传到了囊袋上。
“太郎”「咿！　哦呼！　丽、丽华、大小姐…… 请、请原谅我」
僕が切なく鼻を鳴らして懇願すると、麗華さまは鼻でお笑いになりました。
我难受地发出哼着鼻子恳求着，丽华大小姐冷哼一声笑了起来。
麗華「ふふん。何か勘違いしてるんじゃないか、“太郎”。 　良くご覧？　私がお前の汚らしい肉棒をこすってあ 　げているとでも言うのか？」
丽华「哼哼。你是不是误会了什么啊、“太郎”。 　好好看看吧？　你觉得我是在抚摸你那肮脏的肉棒 　吗？」
僕はいつの間にか、廊下に肩を付いたまま、両足を踏ん張って背中をそらし、腰を突き上げて麗華お嬢様の 靴底へ、硬くなっていくペニスをぐいぐいと押し付け ていたのです！
不知何时起，我趴在走廊上叉开双腿，背部后仰着，高高抬起腰部，正将越来越硬的阴茎使劲地朝丽华 大小姐的鞋底顶去！
麗華「見ろ淫乱。私はただ靴を貸してやってるだけだ」
丽华「看吧，多淫乱。我只不过是把鞋子借你用用而已」
麗華「罰を与えようとしているというのに、うれしそうに 　腰を振って、主人の足をオナニーの道具にするとは 　どういう了見だ？」
丽华「明明想要惩罚你的，你却高兴地晃着腰， 把主人的脚当成自慰的道具，是什么意思？」
“太郎”「啊、啊啊啊啊……啊……」
麗華「イキたいなら勝手にイけ。好きに射精するといい。 　だが、私の靴をこれ以上汚すつもりなら、罰は覚悟 　しておけよ？」
丽华「想射就射吧。随便你怎么射精。 　但是，要是敢把我的鞋子弄脏，就给我做好惩罚的觉悟， 知道吗？」
“太郎”「怎么……怎么这样……」
身をよじるだけで今にも精を噴きそうなのに、今更そんなことを言われても！
仅仅是扭动身子都感觉快要射出来了，事到如今这样要求我我也根本做不到！
麗華「どうした。ずいぶんおとなしくなって。 　ここが、せつないんだろう？」
丽华「怎么了。变老实了嘛。 　这里，很难受吧？」
“太郎”「呜啊」
麗華「ハッ、ケダモノが。また腰を振り始めたじゃないか。 　このオナニー猿。貴様にはっ、このっ、靴底でっ、 　十分なんだっ」
丽华「哈，你这个野兽。这不是又开始晃腰了吗。 　你这只自慰猴子。对付你、只要、用鞋底、就足够了」
“太郎”「咿呜」
麗華「切ないか。もっと喘いで見せろ。こんな場所ばかり 　立派で、気色の悪い“かとる”め。勝手に腰を振り 　たくって、デカマラをコスって射精するんだろ」
丽华「难受吗。再给我多喘几声。 你这“ＫＡＴＯＲＵ”，只在这种地方有用，令人恶心。 想任性地摆腰，揉搓你的大肉棒然后射精对吧」
麗華「後先考えず、 　主人の靴が汚れてもお構いなしってわけだ。 　淫乱。淫乱淫乱淫乱！　この異常性欲変態がっ」
丽华「不顾尊卑， 　就算弄脏了主人的鞋子也无所谓。 　淫乱。淫乱淫乱淫乱！　你这个异常性变态」
“太郎”「不、不行！　不可以。不行不行不行不行不行 　不行不行————！！」
僕はついに、廊下で反り返りながら、盛大に射精して果ててしまいました。
廊下の壁に、床に、僕のおなかに、胸に、顔まで精液が飛び散りました。
精液飞散到走廊的墙壁上、地板上、我的肚子上、胸上、甚至脸上。
“太郎”「はーっ……はーっ……はーっ……」
麗華「ふん……汚らわしい」
丽华「哼……真肮脏」
麗華「雑巾の汁だけならまだしも、 　こんなものまでついてしまっては、この靴も袴も、 　もう捨てるしかないな」
丽华「抹布的脏水也就算了， 　沾上了这种东西，这双鞋和这条裙子也只能丢掉了」
“太郎”「非、非常、抱歉……」
体中の力が抜けて、ろれつがまわりません。こんなひどい目に遭っているのに、体は、身体は気持 ちよさではちきれそう、というより、はちきれてし まったみたいでした。
我浑身无力，口齿不清。明明受到了这么过分的惩罚，我的身体却被快感填满， 快撑破了，不如说，已经被掏空了。
麗華「分かっているのか？　この靴もブランド物だ。 　貴様の命の値段より高価なのだぞ」
丽华「明白了吗？　这双鞋也是名牌。 　可比你的命贵多了」
“太郎”「对、对不起……」
よろよろと、僕はなんとか廊下に正座して、額をすりつけるように頭を下げました。
我摇摇晃晃地勉强在走廊里跪坐下来，像要使额头摩擦地板似的深深低下了头。
麗華「……顔を上げろ」
丽华「……把头抬起来」
“太郎”「十、十分感谢」
麗華「はやとちりするな、いいから背筋を伸ばせ」
丽华「别动不动就道歉，把身子挺直」
“太郎”「是、是」
僕は、言われるままに、正座したまま背筋を伸ばしました。
麗華「ハッ」
丽华「哈」
麗華「言っているそばから、ここは正直だな。 　反省の色が見えない。一度では不服か？」
丽华「刚说完又硬了，这里很诚实啊。 　看不出反省的意思。一次还不服气吗？」
“太郎”「呜欸……？　咿呀！」
麗華さまは、まだとろとろと精をこぼしながら、まっすぐ天井を指す僕のペニスの先っぽを、ちょいちょい と靴のつま先で弄りました。
丽华大小姐用鞋尖轻轻地拨弄着我还流着精液的、直直指向天花板的阴茎前端。
“太郎”「呀呜……」
麗華「なんとか言ってみろ。 　これは、どう、言い訳するのだ？」
丽华「赶紧说点什么。 　这个、该、怎么解释？」
“太郎”「您、您的愤怒、是理所当然的。但、但是……」
麗華「貴様は本当に馬鹿だな」
丽华「你真的是个蠢货啊」
“太郎”「咿呜？」
麗華さまは、精液のついたままの靴で、僕の頬を軽く叩きました。
丽华大小姐用沾着精液的鞋子轻轻地拍了拍我的脸颊。
麗華「怒ってなどいない。叱っているわけでもない。 　私がなにをしているか、まだ分からんのか？」
丽华「我没有在生气。也不是在训斥你。 　你还不明白我在做什么吗？」
僕は、叩かれた頬を押さえながら、こくこくと何度もうなずきました。
麗華「いいか、“太郎”。 　これはな、怒っているでも叱っているでもなく、 　躾けているのだ」
丽华「听好了，“太郎”。 　这个既不是生气也不是训斥，而是教育」
“太郎”「是、是……多、多谢您教育照顾不周的ＫＡＴＯＲＵ……」
僕は、涙声でひっかかりながらも、辛うじてそれだけ声をしぼりだしました。
麗華「本当だ。実に躾の足らない、かとるだ。 　主人の靴と召し物を、臭い汁で汚したというのにペ 　ニスはこの有様」
丽华「你真是个欠教育的ＫＡＴＯＲＵ。 　明明用腥臭的液体把主人的鞋子和衣服弄脏了，阴茎 却是这副样子」
麗華「覚悟はできているのだろうな。私は祐美子のように 　甘くはないぞ」
丽华「你应该已经做好觉悟了吧。 我可没有祐美子那么好说话」
“太郎”（啊啊……谁来、谁来救救我！）
麗華「エロ狂いのかとるが少しおとなしくなるよう…… 　そうだな。去勢してやろう」
丽华「为了让色情狂ＫＡＴＯＲＵ稍微老实点…… 　对了。给你去势吧」
“太郎”「去……势……？」
麗華「そうだ」
丽华「没错」
麗華さまは、どこか引きつった恐ろしい笑顔でこうおっしゃいました。
麗華「私が、そのはしたない玉を踏み潰して、去勢してや 　ろうというのだ」
丽华「也就是说，我要把你那下流的蛋蛋踩烂，给你去势」
“太郎”「请原谅我！　只有这个不要。救、救命！」
まだ雑巾の絞り汁で臭いままの廊下を、僕は四つんばいになって逃げ出しました。走って逃げなかったのは、 あまりのおそろしさに、腰が抜けてしまったからです。
我四肢着地，趴在因抹布的脏水而散发着臭味的走廊上，逃了出去。之所以没有跑起来逃走，是因为 太过恐惧，直不起腰了。
よろよろと逃げる僕を、麗華さまはゆっくりと歩いて追いかけてきます。
麗華「おとなしくしろ。いうことが聞けないのか」
丽华「给我老实点。没听见我说的话吗」
“太郎”「请、请原谅我。请饶了我吧」
麗華「そんなに嫌がることでもないだろ。哥魔克を見た 　ろう。あいつは、喜んで切られていたぞ」
丽华「不用那么反感吧。你看到哥魔克了吧。 　那家伙可是很乐意被切掉的」
麗華「薫子姉さまに傷を負わせた仕置きに、まるごと切っ 　てやったのだ。切られる時は、ものすごい量の精液 　を射精した」
丽华「作为让薰子姐姐受伤的惩罚，整个都切掉了。 　切掉的时候，射了好多精液出来呢」
麗華「残り一生分をまとめて出したようだったぞ」
丽华「像是把剩下一辈子的分量都射出来了似的呢」
麗華「今のお前は、そのペニスのデカさが物珍しいだけの 　愛玩動物だ」
丽华「现在的你，不过是只有阴茎大得稀奇的宠物罢了」
麗華「たしかにタマを潰されたら、愛玩動物としては一段 　下がるかもしれん。だが、それを失えばお前もグモ 　ルクのように、少しは自由になれるかもしれんぞ？」
丽华「确实，如果踩碎你的蛋蛋，作为宠物来说也许会降 级。不过，如果失去了这个，你可能会像哥魔克那样， 稍微变得自由一点噢？」
“太郎”「不、不用了」
麗華「本当に？」
丽华「真的吗？」
麗華「あの優しい祐美子にとってすら、お前がただの愛玩 　動物なのだとしても？」
丽华「就连对那个温柔的祐美子而言，你也只是宠物， 　即便如此也没关系吗？」
麗華さまの口から出た言葉に、僕は四つんばいのまま凍りついてしまいました。
麗華「その様子だと、思い当たる節はあるのだな」
丽华「看你的样子，我说中了吧」
“太郎”「不！　不是的、不是这样的！」
麗華「思い起こしてみろ。 　あいつとお前、会話がかみあってないじゃないか」
丽华「自己想想吧。 　那家伙和你的对话，从来都没有对上过吧」
“太郎”「没那……回事……」
麗華「ある」
丽华「我说有就有」
麗華「なにより……」
丽华「毕竟……」
麗華「お前の動揺が、その証拠だろう？」
丽华「你的动摇就是证据吧？」
“太郎”「那种事……那种事……」
僕は震えながら、しかしそれ以上のことを何も言えませんでした。
麗華「犬が鳴いてもだれもその意味など聞こうとしないよ 　うにだ、あいつも、お前の『鳴き声』などに興味は 　ないんだ。そう、育てられてきたのだから」
丽华「就像狗即使吠叫也没人会去理解它的想法一样， 　那家伙也对你的“叫声”根本不感兴趣。 　因为她就是被这么教育着长大的」
麗華「お母さまに」
丽华「被母亲」
冷たい汗が、ゆっくりと僕の肌を滑り落ちていきました。
“太郎”「……这座宅邸，到底是……」
麗華「……さぁな」
丽华「……谁知道呢」
意地悪そうに笑う寸前、麗華さまの表情がひどく寂しそうに見えたのは、僕の気のせいだったのでしょうか。
在即将坏笑出来前，丽华大小姐的表情似乎突然变得寂寥起来，是我的错觉吗。
“太郎”「麗華さま……」
麗華「まあまずは……」
丽华「算了，总之……」
麗華「タマを潰してみれば分かるだろ」
丽华「踩碎你的蛋蛋，你就明白了吧」
“太郎”「骗人！　这是骗人的」
麗華「そういうな。 　私だってないが不便をしたことはない」
丽华「别这么说。 　我虽然没有蛋蛋，但这并没有给我带来什么不便」
“太郎”「呀——！　呀——！　……哇啊」
僕は悲鳴を上げながら逃げようとして、きれいに足を払われ廊下に勢い良く倒れこみました。
我一边惨叫着一边打算逃走，结果脚被完美地扫了一下，一头倒在了走廊上。
“太郎”「呜欸欸欸欸欸……」
倒れたまま鼻を押さえる僕は、すっと背後から差した影に涙目で振り返ります。 そこには、薄い笑みの麗華お嬢様が。
我倒在地上，捂着鼻子，眼泪汪汪地回头看着背后的人影。那里站着脸带笑意的丽华大小姐。
麗華「安心しろ。二つもぶら下げてるんだ。運がよければ 　片方くらいは残るだろう。……いくぞ！」
丽华「放心吧。毕竟长着两个呢。运气好的话应该会剩下 　其中一个吧。……要上了！」
“太郎”「咿咿咿咿咿咿咿咿咿」
麗華さまが、大きく足を振り上げたのを見て、僕はとっさに目を瞑って体を丸めました。
看见丽华大小姐高高抬起腿的样子，我立马闭上眼睛，将身子缩成了一团。
“太郎”「救命啊祐美子大小姐！」
麗華「な……っ」
丽华「什么……」
“太郎”「咦、咦……？」
すぐに来ると思っていた衝撃も痛みも、来ませんでした。
そのかわり、緊張しながら吸い込んだ息に、とても心安らぐにおいが……。
相反，在我紧张地吸入的空气中，有一种非常令人安心的气味……
麗華さまの足は、僕には振り下ろされることがありませんでした。
祐美子「咕……好痛好痛……」
“太郎”「祐美子大小姐！？」
“太郎”「祐美子、大小姐？　祐、祐美子大小姐！　 请振作一点！」
麗華さまの足は、僕には振り下ろされることはありませんでした。
突然割って入った祐美子さまが、僕をかばってくれたのです。
僕の代わりに麗華さまに蹴られた祐美子さまは、顔をゆがめて蹴られた肩を押さえておられました。 とっさに僕は、祐美子さまに抱きついて庇いなおしま した。
代替我被丽华大小姐踢了一脚的祐美子大小姐，脸庞扭曲着，捂住了被踢的肩膀。我立刻抱住祐美子 大小姐，保护住了她。
“太郎”「没事吧？　祐美子大小姐」
麗華「“太郎”、貴様さっき私の言ったことが……」
丽华「“太郎”，你这家伙，刚才我说的话……」
祐美子「丽华姐姐」
痛む肩を押さえながら祐美子さまに睨み上げられ、麗華さまは鼻白んで半歩後ろへ下がってしまいました。
祐美子大小姐一边按住作痛的肩膀，一边瞪着丽华大小姐，她略带怯意地后退了半步。
麗華「な、なんだ？」
丽华「怎、怎么了？」
麗華「祐美子……」
丽华「祐美子……」
祐美子「教育并不能一味严厉以待。请不要动用暴力」
麗華「そんな甘いことをまだ……お前はやはり、かとるに 　甘すぎるようだな」
丽华「又说这种纵容的话……你果然太惯着ＫＡＴＯＲＵ了」
麗華「祐美子……。お前はやはり、かとるに甘すぎるよう 　だな」
丽华「祐美子……你果然对太惯着ＫＡＴＯＲＵ了」
祐美子「是丽华姐姐太严厉了。“太郎”要是受伤了该怎么 办」
麗華「怒るな。かとるの代わりなんていくらだっているだ 　ろう」
丽华「你生什么气。ＫＡＴＯＲＵ的替代品要多少有多少 吧」
麗華「現に、これまでだって……」
丽华「到今天为止，都有过……」
麗華「フッ」
丽华「哼」
麗華「ふふっ。ハッ、フハハハハハハハハハハハハハ！」
丽华「呵呵。哈、啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
突然天を仰いで笑い出した麗華さまに、僕はあっけにとられてしました。
祐美子「有、有什么好笑的！」
麗華「ハハ。いや、おかしくはないさ。ああ。おかしくな 　いことになっているからな」
丽华「哈哈。不好笑啊。因为， 　事态已经变得让人笑不出来了」
なぞめいた言い回しで、麗華さまは乱れた髪を整えました。
麗華「だがそんなに怒ることでもない。祐美子。かとるの 　代わりなんて、いくらだっているだろう」
丽华「不过，你也不必那么生气。祐美子。ＫＡＴＯＲＵ的替代 品要多少有多少吧」
祐美子「即使ＫＡＴＯＲＵ有替代品，“太郎”也没有替代 品！」
“太郎”「ゆ、祐美子お嬢さま……」
感激する僕を、祐美子さまは胸に抱き寄せてくださいました。
麗華「お、お前たち、なあ……」
丽华「你、你们、喂……」
麗華さまは、少し困ったように言葉を捜してらっしゃいましたが……。
祐美子さまの胸に抱き寄せられながらも、僕にはさっき、麗華さまに言われたことがひっかかっていました。
即使被祐美子大小姐抱在胸前，我也对丽华大小姐刚才说的话耿耿于怀。
“太郎”「祐美子大小姐，没事的。我已经没事了。那个， 　请放开我」
祐美子「你看，姐姐。“太郎”都这么害怕了」
僕と視線が合わさった麗華さまは、一瞬ひるんだように少しだけ仰け反ると、不愉快そうに唇をかんで首を 振りました。
丽华大小姐对上我的视线，一瞬间似乎畏惧地稍微后仰了些，不高兴地咬着嘴唇摇了摇头。
麗華「なら聞くが祐美子、お前は“太郎”をそれだけ可愛 　がっていると言えるのか？」
丽华「那我问你，祐美子，你真的那么疼爱“太郎” 　吗？」
祐美子「这是当然！」
祐美子「对吧，“太郎”？　你看，“太郎”的表情也是这么 　说的」
“太郎”「不，那个……」
“太郎”「……是……祐美子大小姐非常珍惜我」
麗華「“太郎”！　お前おかしいと思わないのか」
丽华「“太郎”！　你不觉得奇怪吗」
“太郎”「您说奇怪，是什么意思……」
祐美子「不要向“太郎”灌输奇怪的东西！」
麗華「吹き込むって、お前たち、なあ……」
丽华「什么灌输，你们真是……」
麗華「好きにしろ！　付き合ってられるか。気持ち悪いっ」
丽华「随便你们吧！　我才懒得陪你们。真恶心」
吐き捨てるように言い残すと、大またで歩き去っていってしまいました。
“太郎”「呼——」
祐美子「ふぅー」
“太郎”「丽华大小姐」
祐美子「真险啊，“太郎”」
祐美子さまに抱きしめられたまま、僕は思わず去っていく麗華さまの背中へ手を伸ばしていました。
我被祐美子大小姐抱着，不由自主地朝丽华大小姐离去的背影伸出了手。
祐美子「不要紧吧？　有没有受伤」
“太郎”「嗯。托您的福，我没事」
祐美子さまは、いつものとおり優しく、僕に微笑みかけてくださいました。
“太郎”「……嗯。 　托您的福……」
祐美子「好可怜。你一定很害怕吧？」
祐美子さまに言われると、突然さっきまでの恐ろしさが蘇ってきました。
“太郎”「呜……呜呀……祐美子大小姐……」
僕は、怖さで細かく震えながらも、安心で全身から一気に力が抜けてしまって、腰が抜けたまま、祐美子さ まによりかかってしまいました。
我害怕得瑟瑟发抖，却又因安心感而浑身脱力，顺势靠在了祐美子大小姐身上。
祐美子「哎呀哎呀。“太郎”真是的」
“太郎”「我、我很害怕……」
祐美子「颤抖得这么厉害。看来确实很害怕呢」
“太郎”「是、是的」
祐美子「但是啊……」
そこで、祐美子さまは少しだけ寂しそうに、眉根をお寄せになりました。
祐美子「但是，你不要讨厌丽华姐姐」
たとえ祐美子さまのお言葉でも、すぐに「はい」とお答えすることはできませんでした。
だって、麗華さまは祐美子さまにあんなひどいことを……。
因为，丽华大小姐对祐美子大小姐做了那么过分的事……
僕は、どんな蹴られようと踏まれようと、我慢できます。
祐美子さまを蹴った麗華さまを、嫌わないでいるということは、たとえ祐美子さまのお言葉といえども 難しいことでした。
即使祐美子大小姐让我不要讨厌踢了她的丽华大小姐，我也很难做到。
祐美子「丽华姐姐其实是个很温柔的人。在学园里也被后辈 仰慕着……」
祐美子「但是，一旦涉及到“ＫＡＴＯＲＵ”之类的宅邸的“规矩” 　时，她就没法平心静气地对待了。总是会像那样动 　不动就生气」
祐美子「大概是因为她讨厌被各种规则束缚吧。 　因为丽华姐姐是追求独立自由的， 　“ｒｅｂｅｒａｒｉｔｓｕ”」
“太郎”「我听不懂这么复杂的话……」
祐美子「所以，丽华姐姐并不是讨厌“太郎”。 　你要明白」
だけど、そうして麗華さまを弁護なさる間も、ずうっとつらそうに肩を押さえてらっしゃるのが、僕には、 おそらく自分が蹴られたときよりも、ずっとつらく 感じられたと思います。
但是，在如此维护丽华大小姐的时候，她也一直面露痛苦地捂着自己的肩膀，对我来说，这比我自己被 踢时还痛苦得多。
そうまでして「分かって」とおっしゃる祐美子さまに、うなずくこと以外、僕にできることがあるでしょうか。 あっていいはずあるでしょうか。
面对不惜做到这个地步也要对我说“你要明白”的祐美子大小姐，除了点头，我还能做什么呢。难道 还有别的可以做的选择吗。
僕は少しだけためらいましたが、結局首を縦に振りました。
祐美子「“太郎”真是个聪明的孩子。又聪明又温柔」
“太郎”「祐美子大小姐」
ほっとしたのと怖かったのとで、すっかり脱力した僕は、祐美子さまにくたっとよりかかってしまいました。
我松了一口气，又感到害怕，浑身无力地靠在了祐美子大小姐身上。
祐美子「脸都脏了。别动」
“太郎”「不、不行，祐美子大小姐」
祐美子「……别动……」
そういうと、祐美子さまはハンカチで僕の顔と髪を、優しく拭いてくださいました。
说着，祐美子大小姐用手帕温柔地擦拭着我的脸和头发。
極めの細かいそのハンカチは、やわらかくて、とてもいいにおいがしました。
反対に、僕の顔はいろいろな汗で汚れていました。暑さの汗、労働の汗、そして冷や汗。
与之相反，我的脸上到处都是汗渍。有热出来的汗，干活出的汗，也有冷汗。
祐美子さまは、それをすべてきれいにふき取って、にっこりと笑いました。
祐美子「这样就好了。“太郎”又变好看了呢」
汚い雑巾の絞り汁で、祐美子さまの真っ白なハンカチは、薄汚れてしまいました。 僕なんかのために……
从抹布里挤出来的脏水将祐美子大小姐纯白的手帕弄脏了。为了我这种人……
“太郎”「祐美子大小姐！」
僕は耐えられなくなって、思わず祐美子さまの首に抱きついてしまいました。
我再也无法忍耐，不禁紧紧地抱住了祐美子大小姐的脖子。
自らの危険も顧みず、身を挺して僕を守ってくださいました。
僕が麗華さまにいじめられているのを、勇気を持って止めるよう言ってくださいました。
薄汚れた僕の顔を、見るからに高価そうな、きれいなハンカチで拭ってくださいました。
还用看起来就很昂贵的漂亮的手帕擦干了我那张脏兮兮的脸。
抱きついて、祐美子さまのにおいを胸いっぱいに吸い込むと、僕はもう、たまらなくなっていました。
我抱住祐美子大小姐，深深地呼吸着她身上的香气，我已经无法忍耐了。
そのまま、僕は祐美子さまと、唇を重ねました。自分でも、気が付かないほど自然に、そうしていたの でした。
我就这么和祐美子大小姐双唇相贴了。如此自然，连我自己都没有察觉到。
祐美子「呀……」
僕の突然の行為に、祐美子さまは最初は驚いた様子でしたが、すぐに僕を抱き返してくださいました。
祐美子大小姐一开始被我突如其来的行为惊到了，但马上就抱住了我。
祐美子さまの、やわらかな唇が、感触だけで甘く、僕を落ち着かせてくれます。
光是碰触到祐美子大小姐柔软的嘴唇就能感到甘甜，令我的心情平静了下来。
やがて、祐美子さまは苦しそうに顎を上げて、唇と唇が名残を惜しみながら、離れていきました。
不一会，祐美子大小姐难受地抬起了下巴，我们的嘴唇依依不舍地分开了。
最初は、驚いた様子でしたが、祐美子さまはすぐに、僕を抱き返してくださいました。
祐美子さまの、やわらかな唇が、感触だけで甘く、僕を落ち着かせてくれます。
祐美子「噗哈。呵呵……“太郎”真是个爱撒娇的孩子」
祐美子さまはくすぐったそうに笑うと、いつかのように、僕の前髪をかきあげて、 おでこにキスを返してくれました。
祐美子大小姐害羞地笑了笑，和平常一样撩起了我的刘海，在我的额头上落下一吻。
祐美子「对了。你要好好谢谢志乃。这件事本来不该告诉你 的，其实，告诉我你被丽华姐姐训斥的正是志乃」
“太郎”「是吗？」
祐美子「志乃一直很担心这座宅邸里ＫＡＴＯＲＵ受到的恶劣 待遇。她是个很温柔的人呢」
祐美子「“太郎”也希望大家能对你温柔点吧？」
“太郎”「我、我……」
僕は、今日みたいに祐美子さまが優しくしてくれれば、それで満足な気がします。 でも、そのたびに祐美子さまが虐められるのは、悲し いです。
我想，只要能像今天一样被祐美子大小姐温柔对待就心满意足了。但是，如果祐美子大小姐每次都会被欺 负的话，我也会难过的。
いつもの僕ならば、今日みたいに祐美子さまが優しくしてくれれば、それで満足でした。
如果是平时的我，只要能像今天一样被祐美子大小姐温柔对待就心满意足了。
ですが、だとしても、祐美子さまがそのお優しさゆえに、僕を助けようとするたびにひどい目に遭うのは、 悲しいです。
但是，即便如此，由于祐美子大小姐的温柔，每次她想要帮我的时候都会遭遇不幸，我对此很难过。
僕は少し考えて、先ほどの祐美子さまの言葉をもう一度反芻します。
我思考了一会，将刚才祐美子大小姐的话反刍了一遍。
祐美子「“太郎”真聪明」
“太郎”「あっ」
祐美子さまに抱きしめられた僕は、とっさに声を上げて腰を引きました。
ズボンの中で、僕のペニスがむくむくと元気になってきてしまったのです。
“太郎”「不、不可以，大小姐」
祐美子「怎么了，“太郎”？」
僕の方からお嬢様の両肩を押して離れようとすると、祐美子さまはちょっと驚かれたようでした。
我推着大小姐的肩膀，想要离开她，祐美子大小姐则有点惊讶。
“太郎”「这、这个、因为那个……对了、要收拾！ 　必须得收拾干净」
廊下はまだ、ひっくりかえったバケツの水でびしょびしょなのです。
祐美子さまに抱きしめられて、さんざん麗華さまの靴にいじめられたペニスが、むくむくとまた元気になっ てきました。
被祐美子大小姐紧紧抱住，刚才被丽华大小姐的鞋子虐待的阴茎又慢慢地恢复了精神。
“太郎”「不、不可以。对了。必须得收拾干净」
しかも、廊下はまだ、ひっくりかえったバケツの水でびしょびしょなのです。
僕は何とかごまかして、モップで床を拭いて、水をバケツに戻す作業に戻りました。
我想办法糊弄了过去，用拖把拖着地板，将水重新挤回桶里。
僕が照れ隠しにせっせと仕事に移ると、祐美子さまはお気を悪くして行ってしまわれるかと思ったのですが、 窓際に身をお寄せになり、僕の働く姿を楽しげに眺め てらっしゃいました。
我为了掩饰害羞而拼命工作，本以为祐美子大小姐会不开心地离去，没想到她靠在窗边，兴味盎然地 看着我工作的样子。
暑い日差しと、お屋敷に駆け込んでくる夏の風を、まるで楽しんでいるかのように、静かに笑みをたたえて。
她静静地笑着，仿佛在享受炙热的阳光和吹进宅邸的夏风。
風に吹かれて、祐美子さまの細かく美しい髪が、サラサラと広がり、舞いました。
祐美子大小姐纤细而美丽的秀发被风一吹，轻飘飘地舒展开来，在空中飞舞。
あまりの美しさに、僕は仕事も言葉も忘れて、一瞬みとれてしまいました。
这份美丽令我看得入迷，一时忘记了工作，忘记了言语。
祐美子さまは、風の吹いてくる方向、窓の外へ向かって少しだけ視線を流してらっしゃいましたが、僕がみ つめていることに気がつくと、僕の方を向いて小さく 小首をかしげられました。
祐美子大小姐朝着窗外，即风吹来的方向看去，但察觉到我盯着她看时，她便面向我，露出了疑惑的神情。
祐美子「怎么了？　干活的手停下来了噢？」
“太郎”「あ、あのっ……」
志乃「祐美子大小姐……」
僕が、自分でも何を言おうとしたか分からない一言を舌に乗せるよりも早く、祐美子さまに語りかける人が いました。
我自己也不知道该说什么好，但在我能说些什么之前，已经有人抢先叫住了祐美子大小姐。
祐美子「啊，志乃」
“太郎”「……你好」
ちょっと愛想のない挨拶になってしまったのは、仕方のないことだと思います。
おそるおそるかけられた声に、僕も顔を上げました。モップにしがみつくように、心細そうに立っていたの は、志乃さんでした。
听到这战战兢兢的声音，我抬起了头。志乃小姐紧紧抓着拖把，不安地站在那里。
祐美子「多谢你告诉我刚才的事。多亏了你，“太郎”没有 受伤」
志乃「是吗……啊，但是，大小姐您受伤了？」
祐美子「啊啊，这么说来……我保护“太郎”的时候， 　肩膀被打中了。 　虽然没什么大不了的……」
志乃「这可不行。我帮您处理一下吧」
祐美子「好的。“太郎”，工作加油噢」
“太郎”「是，祐美子大小姐」
祐美子さまは、志乃さんに連れられて行ってしまわれました。
本当は、少し僕の仕事振りを見ていて欲しかったのですけれど。
このままじゃ、庇われっぱなしの情けない男になってしまいますから。
あの方は、虐められているのが僕でなかったとしても、助けに来てくださったでしょうし、庇ってくれるのだ と思います。 ただ、その後のキスは……。
对她来说，即使被欺负的人不是我，她也会给予帮助和庇护吧。只是，那之后的吻……
“太郎”「应该可以吧。祐美子大小姐」
声に出すだけで、僕の心臓はドキドキと早鐘を打つのでした。
“太郎”「呼——！　终于结束了！」
あのときは絶望的に思えた廊下掃除を、僕はなんとか終わらせることが出来ました。
終わりの３時間くらいは、それまでの経験が上手に生かせて、おどろくほど能率がアップしました。
在最后的三小时左右，我充分利用了之前的经验，效率提高了不少。
なんだか終わってみると、あっけなくさえ感じられます。
廊下掃除も今日で終わってしまうのが、もったいないように思えたりもします。
日が長いはずの夏なのに、いまやすっかり暗くなってしまいました。
もう夕方というよりは夜中というべき時間になってしまっています。
食事を採ることもお断りして掃除をやり遂げた廊下を、僕は誇らしく振り返りました。 遠くで、レースのカーテンが揺れているのが見えます。 窓を閉め忘れたのでしょう。
我自豪地回头看着自己没吃饭赶着打扫干净的走廊。可以看到远处晃动着的蕾丝窗帘。应该是忘记关窗了吧。
“太郎”「好厉害。祐美子大小姐，我做到了」
一人で、だれにも聞かれないよう気をつけて小さめにつぶやくと、僕はふと、窓に映る自分と目が合いまし た。
我注意不让别人听见，一个人小声地喃喃自语着，突然和映在窗户上的自己对上了视线。
その向こうには、夜の暗闇の中とはいえ、外の世界が広がっているはずです。僕は手をかざして、自分が磨 いた窓の外へ目をやりました。
对面虽然包裹在夜晚的黑暗中，但外面的世界应该是一望无际的。我举起手，透过被自己擦得干干净净的 窗户看向外头。
“太郎”「祐美子……」
仕事が終わって気が大きくなっていたのでしょうか。僕は窓にはりつくほど近づいて、「さま」も「お嬢様」 もなしに、声に出してその名を呼んでみました。
也许是工作结束后放宽心了吧。我几乎贴在窗户上，没有加上“小姐”或“大小姐”， 轻轻地喊出了那个名字。
なんだか、魂からもボロボロと垢が落ちていくような想いでした。
・・
僕は、祐美子さまの心が、真心がほしいのです。そのためには……
我想要祐美子大小姐的心，想要她的真心。为此……
“太郎”「为此，总有一天，我要离开这座宅邸」
？？？「次女、赤、補点１―― 　三女、赤、加点１――」
思うに、祐美子さまの怪我は見ただけでは分かりません。
お医者様でもない志乃さんに、分かるはずがないのです。
けれど、いきなり祐美子さまの怪我を心配できたのは、きっと……、
むしろ、僕のことを祐美子さまに知らせてくれただけでも、志乃さんは『いい人』なのでしょう。
不如说，光从向祐美子大小姐告知了我的情况这件事来看，志乃小姐就是个“好人”了。
祐美子さまのように、すぐに身を投げ出してしまえる人のほうが、珍しいのです。
虐められているのが僕でなかったとしても、助けてくださったでしょうか。庇ってくれたのでしょうか。
丽华「就连那个温柔的祐美子，也只把你当成宠物而已。 　即便如此也没关系吗？」
だと、しても。僕は、モップの柄をぎゅっと握り締めました。 手が、白くなるくらいに。
即便如此……我紧紧地握住了拖把的柄。 用力到手都发白了。
“太郎”「不能再继续待在这里了……」
“太郎”「逃出去……会比较好吧……」
哥魔克「次女，黑，夹塞１分—— 　三女，黑，加１分——」
その日は、晩御飯の間も、薫子お嬢様は具合が悪いご様子でした。
皆さんがお食事の間、僕は壁際に控えているのですが、薫子さまは一口お食事を口へお運びになるたびに、つ らそうに一休みなさるのです。
大家吃饭的时候，我就等在墙边待命，看见薰子大小姐每吃一口饭都要难受得休息一会儿。
もぐもぐと口を動かしてはいるのですが、なかなか飲み込めません。
僕は壁際に控えていたのですが、何度か声をおかけしたほうがいいか、迷ったほどでした。
かとるの僕は、みなさんがお食事の間はお行儀よく待っているのが、本当の礼儀なのです。祐美子さまは お優しいので、一緒に食べようといってくださるので すが、それに甘えることは出来ません。
身为ＫＡＴＯＲＵ的我，在大家吃饭的时候应该端正地等在一旁，才符合原本的礼仪。祐美子大小姐很 温柔，虽然让我一起来吃，但我不能让自己被惯坏。
どうしてそんなことが分かったかというと、哥魔克さんです。
“かとる”の先輩である哥魔克さんは、僕の隣でじっとしています。
身为“ＫＡＴＯＲＵ”前辈的哥魔克，正安静地待在我旁边。
僕が何度も、薫子さまに声をかけるのを思いとどまるのは、哥魔克さんが、何もおっしゃらないからです。
我之所以好几次都没能出声和薰子大小姐说话，正是因为哥魔克也什么都没有说。
かとるが、主人の一家を心配しないはずがありません。でも、哥魔克さんは立派です。少しもうろたえず、 じっとお行儀良く、壁際に控えているのです。そうな ると、僕の身ではなにもできることはありません。
ＫＡＴＯＲＵ不可能不担心主人一家。但是，哥魔克很优秀。他一点都不慌乱，一直安静地， 举止得体地站在墙边。这样一来，我就没什么能做的了。
祐美子「不要紧吧？　姐姐」
薫子さまのお体を、人一倍心配なさっているのはもちろん祐美子さまです。祐美子さまは、まるで自分まで お体を悪くなさってしまったかのように、食が進んで いませんでした。
比别人更加担心薰子大小姐身体的，自然是祐美子大小姐。祐美子大小姐就像自己的身体不舒服一样， 一点东西都吃不进。
薫子「え、ええ……平気ですわよ。 　いけませんわね、病気だと心が弱って、すぐに人に 　頼ってしまいそうになるの」
薰子「嗯、嗯……不要紧。 这可不行呢，一生病精神就会变得脆弱，动不动就想 依赖别人」
平気、と言いながら、薫子さまは持っていたナイフとフォークを、お皿に戻してしまわれました。
薰子大小姐一边说着没事，一边将手中的刀叉放回了盘子里。
祐美子「这可不是什么不行的事。我们可是家人啊。 　多依赖我们一点嘛」
薫子「ありがとう。祐美子さんはお優しいのですわね」
薰子「谢谢。祐美子真温柔呢」
祐美子「不……没这回事……」
薫子さまは、力なく笑われました。祐美子さまはそれを見て、表情が少し曇りました。
薰子大小姐无力地笑着。祐美子大小姐看着她，脸色有些郁沉。
薫子さまが笑顔をおつくりになればなるほど、祐美子さまはおつらいご様子になります。
薫子さまが、家族に心配をかけまいとするのが、お分かりになるからでしょう。
祐美子さまは、人一倍人の心を察する方です。言葉を交わさずとも、人のつらさ、気持ちを共感できる優し さをお持ちなのです。
祐美子大小姐比其他人更擅长了解别人的内心。即使不说话，她也能够感受到他人的痛苦与心情，她 就是拥有这份温柔。
祐美子「那么，要不要去别的房间吃饭呢？」
祐美子さまの提案に、薫子さまは寂しそうに微笑まれました。
听了祐美子大小姐的建议，薰子大小姐露出了落寞的微笑。
薫子「祐美子さん……一人で食べるご飯というのは、とて 　も味気ないものなのですわ」
薰子「祐美子……一个人吃饭是很乏味的」
祐美子「啊……」
祐美子さまはそういって、少し腰を浮かせようとしましたが、薫子お嬢様は、片手でそれをさえぎりました。
祐美子大小姐说着，想要站起身，却被薰子大小姐一只手拦住了。
薫子「大丈夫ですわよ、本当に」
薰子「没关系的，真的」
祐美子「可是……」
薫子「わたくし、最初はベッドから 　起きることも出来なかったでしょう？」
薰子「还记得我一开始的时候，连床都起不来吗？」
薫子「その間一緒なのは、お食事もなにもかも、 　“かとる”とだけ。とても、寂しかったんですの」
薰子「那段时间，无论是吃饭还是其他事，陪着我的 　都只有“ＫＡＴＯＲＵ”。非常的寂寞」
薫子「一日中、麻耶さんとしか会わない日が、何日も何日 　も続いて……」
薰子「一整天里只能见到麻耶的日子，持续了好久好 久……」
“かとる”とだけ一緒だったはずなのに、麻耶さんとは会っていたということでしょうか。麻耶さんはメイ ドさんですから、毎日掃除などで薫子さまのお部屋を 訪ねてらしたのでしょうか。
她明明说了陪伴她的只有ＫＡＴＯＲＵ，却一直能见到麻耶小姐吗？是因为麻耶小姐是女仆，所以每天都 要到薰子大小姐的房间里打扫吗？
しかし、どうもそんな単純な話ではないようにも思えます。
薫子さまに話を振られて、すぐ近くに控えていた麻耶さんは、一瞬驚いたように目を見開くと、無言のまま、 ペコリと頭を下げました。
听到薰子大小姐的话，站在近旁的麻耶小姐一瞬间惊讶地睁大了眼睛，又沉默着低下了头。
僕にはなんだか、表情を隠すためにあわてて下を向いたようにも見えたのです。
しかし、薫子さまは満足そうに微笑まれて、祐美子さまへ向き直りました。
然而，薰子大小姐满意地微笑着，重新面向祐美子大小姐。
薫子「まるで、世界中に他に誰もいなくなってしまったよ 　うな気がして、とても心細かったんですの……」
薰子「就好像，全世界只有我一个人一样，非常地不安……」
祐美子「薰子姐姐……」
薫子「その間、ずーっと考えていましたの。ここは、わた 　くしがいるべき世界ではないのだって。早くよく 　なって、みんなと一緒にお食事をしようって」
薰子「那段时间，我一直在思考。这里并不是我该待的 　世界。要快点把病养好，和大家一起吃饭」
薫子「だからね、わたくしにとってはこうしているだけで、 　夢がかなった気分なんですの……」
薰子「所以，对我来说，只是像这样和大家一起吃饭就觉得 梦想实现了……」
薫子さまの気持ちは、なんだか僕にも分かる気がします。
どんなに素敵な人と一緒でも、どんなに恵まれていても、自分がいてはいけない世界では、本当の安らぎを 感じることは出来ないのです。
无论和多么优秀的人在一起，无论多么幸运，只要是待在自己不该待的世界里，就没法感受到真正的 安宁。
人はもともと、本来あるべき世界、そこにそうあるべき場所でしか生きられないものなのです。
人类本来就只能生存在本该在的世界里，待在其中应该待的地方才行。
それは、例えば海の魚を川の水では飼えないようなものなのです。どんなに愛情を注いでも、どんなに栄養 のあるエサがあっても、魚は死んでしまいます。水に、 命を吸われて。
这就好比海鱼无法生活在河水里。无论倾注多少爱意，无论给予多么有营养的饵食，鱼都会死。被水吸 干生命而死。
僕にはこのお屋敷に来る前の記憶はありませんが、でも、うっすらと恐怖だけは残っています。それまでは、 空気に命を吸われるような、
我没有来这座宅邸之前的记忆，但能感受到一丝淡淡的恐惧。在来这里之前，我就像被空气吸取着生命 一样，
そんな生活をしていたのだという、印象だけは、頭ではなく心に残っているのです。
そこは、はじめから、僕のいるべき場所ではなかったのでしょう。
おそらく、そこは、醒めることのない夢のなかのようなところだったことでしょう。
その場所で僕は、けっして生の充実感、満ち足りた感情を覚えることはなかったはずです。
待在那种地方，我一定没有得到过生的充实感，也没有得到过满足感。
たとえば、そこで僕は、感情の色彩の欠落した灰色の時間に身を委ねていたりしたかも知れません。
在那里，我也许将自己委身于了欠缺情感色彩的灰色时间中。
僕ははじめて、自分が本来生きるべき世界を見つけたのだと思います。
“太郎”という名前をもらい、“かとる”という自分の居るべき位置を得て、僕はいま、充実した日々をお くっていると思います。
得到了“太郎”这个名字，得到了“ＫＡＴＯＲＵ”这个自己应该待的位置，我现在每天都过着充实的日子。
この世に生を受けてから、自分が屋敷に来ることは、定まっていたように思われます。
あの離れの部屋の空間は、どれだけ快適に過ごせたとしても、お嬢さまが居るべき世界ではないでしょう。
无论在别的房间过着多么舒适的生活，那里都不是大小姐该待的世界吧。
奥様や他のお嬢さま方と、みなでこの屋敷にいるのがほんとうなのです。
和夫人以及其他大小姐们一起住在宅邸里才是真正的世界。
祐美子さまは、しょんぼりとした顔で食卓に視線を落とされました。
何気なく受け取っている「健康」という宝の本当の価値を、望ましくない形で知ってしまったのです。
她以一种并不期望的方式得知了自己若无其事得到的“健康”这一宝物的真正价值。
祐美子さまが沈んでしまったのを見て、薫子さまは困ったような顔をした後、明るい表情をお作りになら れました。
看着祐美子大小姐难过的样子，薰子大小姐先是露出为难的神色，接着又强装出明朗的表情。
薫子「やっぱりご飯は、みんなで食べるのが一番ですわ。 　ね？　お母さま？」
薰子「果然，饭还是要和大家一起吃好呢。 　对吧？母亲大人？」
環「ええ。だけど薫子。無理はいけないわよ」
环「是啊。不过薰子，不要勉强自己」
薫子「もちろんですわ。……失礼。ゴホ、ゴホゴホッ」
薰子「当然……不好意思。咳、咳咳」
明るく振舞ってはいましたが、薫子さまは僕から見てもおつらそうでした。
虽然装出了明朗的样子，但在我们看来，薰子大小姐还是很难受。
でも、確かに一人で食べるご飯は寂しいです。僕も、こうして皆さんと一緒にご飯が食べられることが、ど んなに嬉しいか。
不过，一个人吃饭确实很寂寞。我也觉得，能这样和大家一起吃饭，是件多么高兴的事啊。
とはいっても一緒に食べ始めたところで、かとるのご飯は一杯の犬皿に盛られてまとめられているので、フ ルコースのお嬢様方とは違って、どうしても早めに食 べ終えてしまいます。
但虽说开始一起吃饭了，但ＫＡＴＯＲＵ的饭是全部盛在一个狗食盆里的，和大小姐们吃的全套西餐不同， 无论如何都会比她们更早吃完。
今日は薫子さまのご様子がよくないこともあって、スープが下げられる頃には食べ終わってしまいました。 それでこうして、壁際で待つことになってしまうわけ です。
今天又因为薰子大小姐的身体不好，刚撤下汤时就已经吃完了。于是，我们就像这样站在墙边待命。
麻耶「我帮您撤下吧」
あまりにつらそうな薫子さまを気遣ってか、麻耶さんが薫子さまのお隣に立ちました。
也许是担心过于痛苦的薰子大小姐，麻耶小姐站到了薰子大小姐身边。
薫子「待って、麻耶さん。待って。食べます。 　栄養を取って、少しでもよくならないとね」
薰子「等待，麻耶。等一下。我会吃的。 　我得摄入营养，尽量快点好起来」
麻耶さんは、奥様が小さくうなずくのを見て、お皿から手を離しました。
麻耶「打扰了。请慢用」
麗華「無理に食べても栄養にはならないのでは？」
丽华「勉强吃下去也不会转化成营养吧？」
いつもは仲の悪い麗華さまも、今は心配げなお声をかけます。
それまで、薫子さまには興味なさそうにお食事なさっていた麗華お嬢様が、ぶっきらぼうにそう切り出され ました。
就连一直不关心薰子大小姐，只顾埋头用餐的丽华大小姐也生硬地开口了。
薫子「でも……」
薰子「可是……」
麗華「まあ、残すならパンを残すべきだろう。 　今日のうずらのソテーは絶品だ」
丽华「不过，要剩的话也应该剩面包吧。 　今天的煎鹌鹑可是极品」
奈菜香「是啊是啊。好好吃。我嚼我嚼」
薫子さまは、少しずつお食事を進めながら、みんなが楽しそうに食べるのを眺めています。
薰子大小姐一边慢慢地吃着，一边开心地看着大家用餐的样子。
お優しい祐美子さまは、そんな薫子さまがご心配なのか、その青い顔を、じーっとつらそうに眺めてらっ しゃいました。
温柔的祐美子大小姐也许是担心薰子大小姐，一直盯着她那张苍白的脸。
薫子さまは、結局うずらのソテーは食べきりましたが、デザートの洋ナシシャーベットは一口お食べになった だけで、お部屋へお戻りになってしまいました。
薰子大小姐最后还是吃完了煎鹌鹑，但甜点的洋梨果子露只吃了一口，就回房间去了。
薫子「それではみなさん、お先に、おやすみなさい」
薰子「那么，各位晚安，我先回去了」
環「おやすみなさい」
环「晚安」
祐美子「薰子姐姐，不要太勉强自己了」
麗華「……おやすみ」
丽华「……晚安」
奈菜香「晚安——」
“太郎”「晚安」
扉が閉まると、みなさんはデザートとコーヒーを楽しみながら、しばし無言でらっしゃいました。
门关上后，大家一边享受着甜点与咖啡，一边陷入了短暂的沉默。
麗華「……良くないようだな」
丽华「……看起来不太好」
コーヒーの湯気を顔に当てながら、最初に口を開いたのは麗華お嬢様でした。
第一个开口的是丽华大小姐，咖啡冒出的热气打在她的脸上。
奈菜香「不是一直都这样吗」
祐美子「但是，状态那么糟糕可真少见」
環「……そろそろ、考えないといけないのかもしれない 　わね」
环「……也许到该考虑考虑的时候了」
奥様の言葉に、びくっ、と奈菜香さまが体を震わせました。
奈菜香「那、那个那个，妈妈。 　奈菜香啊，今年体检的时候，一点都没有长高呢。 　真遗憾」
環「まあ、そうなの？」
环「哎呀，是吗？」
奈菜香「然后啊，奈菜香……」
奈菜香お嬢様の言葉をさえぎるように、麗華お嬢様が食後のコーヒーを飲みきると、カップをソーサーへ、 少し手荒にお戻しになりました。
仿佛要打断奈菜香大小姐的话一般，丽华大小姐喝完餐后咖啡后，有些粗暴地将杯子放回了茶托上。
麗華「ごちそうさま。 　私は課題があるので、これで失礼する」
丽华「我吃完了。 　我还有作业要做，先回去了」
声にも、どこか嫌悪感に似た苛立たしさが、にじんでいました。
奈菜香さまは何かを言いかけ、奥様が頷いたのを見て言葉を飲み込みました。
奈菜香大小姐刚要说什么，看到夫人点了点头，就把话咽了回去。
環「そうね。今日は妾もお仕事があります。薫子の体の 　ことも考えなければですし、今日は、妾もこれを飲 　み終わったら部屋へ戻ることにしましょう」
环「对了。今天妾身也有工作。也得考虑薰子身体的 　事，今天喝完这杯，妾身就回房间吧」
それが合図だったのか、奈菜香さまも薫子さまから譲っていただいたシャーベットを一口で飲み込むと、
不知道这是不是某种信号，奈菜香大小姐喝了一口薰子大小姐给的果子露，然后——
奈菜香「我吃完了」
と一言残し、ぴょん、と椅子を飛び降りてダイニングを出て行ってしまわれました。
然后留下了这句话，哗地从椅子上跳下来，离开了餐厅。
祐美子「那么……母亲大人。我也失陪了」
環「ええ。祐美子さん。がんばってね」
环「嗯。祐美子，加油啊」
祐美子「欸？」
祐美子さまは、少し困った表情で首を傾げましたが、奥様がコーヒーの香りに満足そうにうなずくのを見る と、聞き返すのを諦めて食卓をお立ちになりました。
祐美子大小姐有点困惑地歪着头，看见夫人满意地闻着咖啡的香气低下头的样子，便没有反问，从餐桌 前站了起来。
祐美子「“太郎”，走吧」
“太郎”「はい、祐美子さま」
祐美子お嬢様は、僕を部屋に入れるとサイドボードから、無数の宝石で飾られた箱を取り出しました。
我一走进房间，祐美子大小姐就从餐具架上取出了一个镶嵌着无数宝石的盒子。
ふたを開けると、郷愁を誘うような、どこか懐かしい音楽が流れてきます。
僕はドキドキしながら、その中からブラシを取り出す祐美子さまの手つきを眺めていました。
我的心怦怦直跳，从中取出了发刷，看着祐美子大小姐的手势。
祐美子「“太郎”，过来」
祐美子さまに手招きされて、僕は近づいていきます。ソファに腰掛けて、祐美子さまはポンポン、とご自分 のふとももを叩かれました。僕はその足元に膝を付い て、膝枕に頭を預けます。
祐美子大小姐招了招手，我便走了过去。我在沙发上坐下，祐美子大小姐拍了拍自己的大腿。 我跪在她脚边，将头枕在她的膝盖上。
祐美子さまはオルゴールを開きっぱなしにして、鼻歌でそれをなぞりながら、ゆっくりと優しく、僕の髪を 梳いていってくださいました。
祐美子大小姐开着八音盒，一边轻轻哼唱着那音乐，一边慢慢地、温柔地梳起了我的头发。
祐美子「“太郎”也很担心薰子姐姐吗？」
オルゴールのねじが弱まってきて、少し音楽が間延びすると、祐美子さまはお尋ねになりました。
八音盒的发条越转越松，音乐也渐渐放慢时，祐美子大小姐如此问道。
“太郎”「要是薰子大小姐能早日恢复健康就好了」
祐美子「嗯？　“太郎”也很担心啊。呵呵。 　“太郎”真是个温柔的孩子」
僕はそう答えようかとも思ったのですが、どうしても声にできませんでした。
とても、“かとる”が主人に言う言葉ではないように思えたからです。
祐美子「“太郎”的发质真好啊。 　软软的，我很喜欢哦」
僕が少し動くと、なんだか祐美子さまの足に頬擦りしているみたいになります。祐美子さまはくすぐったそ うに笑って、それを許してくださいました。
我稍微一动，就好像用脸蹭着祐美子大小姐的腿一样。祐美子大小姐有些难为情地笑了笑，默许了我的行为。
こんなに、心安らかにしてくれる人は、このお屋敷では祐美子さまだけです。
だから多分、僕が薫子さまの心配をするのは、薫子さまになにかがあると、祐美子さまが悲しい顔をなさる からなのかもしれません。
所以，我会担心薰子大小姐，大概也是出于薰子大小姐如果出了什么事，祐美子大小姐也会难过的缘 故吧。
祐美子「来。“太郎”又变好看了」
あたたかいごほうびが終わって、僕は祐美子さまに頭を下げました。
祐美子さまは僕のブラシを、あのオルゴールに戻します。
すっかりねじがゆるみ切って、音が止まっていたオルゴールの、ねじを回しておくのも忘れません。
八音盒的发条已经不再转动，音乐也停止了，她不忘将发条拧回原位。
祐美子「“太郎”喜欢这首曲子吗？」
“太郎”「很喜欢！」
祐美子「这首曲子出自一位很有名的作曲家之手， 至今仍受到全世界的喜爱」
多分、記憶がなくなる前の僕も聞いていたのだと思います。 聞くたびに、なんだか懐かしい気持ちになるのです。
我想，我失去记忆前大概也听过吧。因为每次听这首歌的时候，我都会有一种怀念的感觉。
このお屋敷に来る以前に、僕が呼ばれていたものなのでしょう。
僕の名前だったのか、声の主のものだったのかもわかりません。
僕は逃げ去らんとするその名前のしっぽを捕まえようとしたのだと思います。
なんとなく、うっすらと蘇りかけていた思い出を心のうちに定着させようとしていた僕を、
祐美子「请进」
麻耶「打扰了」
麻耶さんは、僕が祐美子さまの部屋にいるとは思わなかったのか、僕を見て、ちょっと驚いた後、なんだか 怖い顔をしました。
麻耶小姐似乎没料到我会在祐美子大小姐的房间里，看见我先是有点惊讶，然后不知为何露出了可怕的 神色。
祐美子「怎么了，麻耶小姐」
麻耶「……祐美子大小姐」
祐美子「嗯？」
麻耶さんは、なにかを言いたそうに少し考えていましたが、諦めたようなため息をついて、続けました。
麻耶小姐好像有话要说，思考片刻后又像是放弃了，她叹了口气，继续说道。
麻耶「……夫人叫您」
なぜだか深刻そうな顔です。ですが、祐美子お嬢様はきわめてのんきに首をひねり ます。
她的表情不知为何看起来很严肃。但祐美子大小姐非常漫不经心地歪了歪头。
祐美子「是什么事呢？ 　她明明说今天有工作的」
麻耶「她吩咐我带您过去」
いつも怖い顔をしているし、なんだか、会うとすぐにらんでくる気がします。一緒にいると、頭がキリキリ 痛むのは、気のせいでしょうか。
总是摆出一副很凶的样子，每次见面都觉得她马上就会瞪过来。不知道是不是我的错觉，只要和她待在 一起，脑袋就一阵阵地疼。
祐美子「知道了。我马上就去。 　“太郎”，今晚就到此为止了，好吗？」
“太郎”「欸？　那个，可是……」
祐美子さまは無頓着ですが、なんだかただ事ではない雰囲気が、麻耶さんからは感じられます。
祐美子大小姐虽然毫不在意，但从麻耶小姐的样子来看，总感觉事情没那么简单。
ですが、奥様は僕まではお呼びになっていないのです。僕がどうしていいか分からず麻耶さんへ視線を向ける と、
但是，夫人并没有叫我一起去。我不知该如何是好，视线飘向了麻耶小姐——
無言で、麻耶さんは首を横に振りました。僕は、つまさきに視線を落としました。
麻耶小姐沉默着摇了摇头。我低头看向自己的脚尖。
祐美子「真是的。“太郎”真是个爱撒娇的孩子」
祐美子さまは笑って僕の頭を、ポンポン、と優しく叩きました。
祐美子「我要去母亲大人的房间了。明白了吗？ 　你回房间吧」
“太郎”「……是」
僕は、釈然としないまでもそう答えるしかありませんでした。
祐美子さまを守れるだけの力が。そうすれば、祐美子さまももっと僕のことを……。
足以保护祐美子大小姐的力量。这样的话，祐美子大小姐就会对我更加……
麻耶「那么，大小姐」
祐美子「嗯。麻耶小姐」
僕は麻耶さんに腰を押されて、部屋から追い出されてしまいました。
祐美子「再见，“太郎”，晚安」
“太郎”「……晚安，大小姐」
僕は、ぺこりと頭を下げて、祐美子さまを送り出しました。
頭を下げ、上目遣いで、二人の背中が廊下の角を曲がるのを見送ります。 そして……
低着头，抬起视线，我目送着二人走过走廊的拐角。然后……
僕は、足音をひそませて少し早足で、その曲がり角まで進むと、壁に背中をぴったりとつけて、廊下を曲 がった、祐美子さまが歩いていかれた方を窺いました。
我蹑手蹑脚地快步走到拐角处，背靠墙壁，偷偷看着转过拐角的祐美子大小姐的身影。
二人の背中が、廊下を突き当たりまで歩いていくのが見えました。間違いありません。奥様のお部屋に向 かっています。
我看见她们两人一直走向走廊的尽头。没有错。是夫人的房间的方向。
“太郎”「对不起，祐美子大小姐。但是，我很担心」
ご命令に背いたことを小さな声で謝ると、僕はさらにおふたりの後を、追いかけたのでした。
我为自己违背了命令而小声道歉，然后跟在了二人身后。
奥様の部屋の前にたどり着いた麻耶さんは、祐美子お嬢様を制して、扉をノックしました。
麻耶「我是麻耶。我把祐美子大小姐带来了」
祐美子「那个，母亲大人……」
環「お入りなさい」
环「进来吧」
祐美子さまがなにかを言おうとしたのを、まるでさえぎるかのように、奥様の声が届きました。
夫人的声音仿佛要阻止祐美子大小姐说话似的传了过来。
麻耶さんが、お部屋の扉を開き、祐美子さまを部屋へ招き入れて、自分も中に入っていかれました。
麻耶小姐打开了房门，将祐美子大小姐请了进去之后，自己也进去了。
それなのに、扉の閉じる音を僕の耳はとらえることが出来なかったのです。
扉が、しっかりと閉じられていないのではないでしょうか？
“太郎”「莫、莫非……」
“かとる”の僕が、ご主人様の、それも環奥様のお部屋をのぞき見るなんて、目玉を繰りぬかれても文句が 言えない行いです。
身为“ＫＡＴＯＲＵ”的我，竟然偷窥主人，而且是环夫人的房间，这种行为即使被挖掉眼睛也无话可说。
『でも祐美子さまが、危ないんだっ……かも、しれないんだ！』
そうなのです。いわばこれは、僕の非常事態なのです。
是的。这可以说是我的紧急状况。
僕は、胸の前でぐっと拳を握り締めました。祐美子さまのためなら、両目をえぐられたってかまう もんか！
我将手握成拳放在胸前。为了祐美子大小姐，即使被挖掉双眼也无所谓！
心の中で謝って、意を決して僕は部屋の中を覗き込みました。
お部屋の中は、あの、初めて僕が“かとる”としての自分を教えていただいた時と、全く変わっていないよ うに見えました。
房间里看起来和当初我被告知“ＫＡＴＯＲＵ”这一身份时没什么不同。
奥様は奥の椅子に座ってらっしゃるようでした。僕の場所からは、麻耶さんと祐美子さまの、お背中しか見 えません。
夫人似乎坐在里面的椅子上。从我的位置只能看到麻耶小姐和祐美子大小姐的背影。
祐美子「晚上好，母亲大人。有什么事吗？」
無言で麻耶さんが頭を下げると、祐美子さまも釣られるように礼をなさいました。
麻耶小姐沉默着弯腰鞠躬，祐美子大小姐似乎被她影响，连带着也鞠了个躬。
しばらく、沈黙が続きました。何かを言おうとしたのでしょうか、祐美子さまの首が 少しだけ上がったときでした。
沉默持续了片刻。祐美子大小姐似乎想说些什么，微微抬起了头。
環「祐美子さん」
环「祐美子」
祐美子「……是。母亲大人」
ちょうど出会い頭を叩かれるようなタイミングになって、祐美子さまの声は少し弱気に震えていました。
还未来得及把话说出口就被先发制人，祐美子大小姐的声音有些胆怯地颤抖着。
いえ、それは単にタイミングの問題だけではなかったかもしれません。
奥様の声には、どこか、怒っているような雰囲気があったのです。
環「あなたに、“かとる”の世話はやはり無理だったの 　かしらね？」
环「你果然还是没法照顾“ＫＡＴＯＲＵ”吧？」
祐美子「这……」
祐美子「这是什么意思……？」
祐美子さまは、反射的にそう言おうとして一瞬戸惑った後、やはり、結局そのセリフを言葉になさったので しょう。
祐美子大小姐条件反射地想提出疑问，她犹豫了一瞬间，最后还是说出了这句话。
こんなに歯切れの悪い祐美子さまを見るのは、とても珍しいことです。
だれにでも優しく、良心に従われて、嘘をおつきになりません。 ですから、いつでも胸を張って生きてらっしゃいます。
她对所有人都很温柔，遵从良心，不会说谎。所以，她总是挺起胸膛堂堂正正地活着。
口ごもるような後ろ暗いことなど、祐美子さまにはないのです。
僕には分かりませんが、奥様の一言で、祐美子さまには思い当たる、後ろ暗いことがおありだったのでしょ うか……？
我不明白，但祐美子大小姐是否因为夫人的话而想起了什么亏心事呢……？
環「どういうこともこういうことも、言葉そのままの意 　味です」
环「你问什么意思，就是字面上的意思」
環「“太郎”を、甘やかしすぎなのではないですか？」
环「你是不是太过溺爱“太郎”了？」
祐美子「母亲，那是因为……」
環「いいえ。言葉がよくありませんでしたね。祐美子、 　あなたは“太郎”を甘やかせ過ぎています」
环「不对，我说得太轻了。祐美子，你就是太过 　溺爱“太郎”了」
祐美子「……我……」
環「あなたの優しさは、すばらしい美点です。ですが、 　それではいけません」
环「你的温柔是个美好的优点。 　但是，这样是不行的」
祐美子「为什么？」
環「あなたには、“太郎”の鳴き声が伝わっていないか 　らです」
环「因为，你无法理解“太郎”的叫声」
祐美子「……“太郎”的，叫声……」
環「鳴き声にも、意味があります。“太郎”が吠えると 　きは、妾たちになにか、いいたいことがあって吠え 　るのですよ？」
环「叫声也是有含义的。“太郎”叫的时候， 是有话想对妾身们说才叫的哦」
環「ですが、あなたにその意味が分かりますか？」
环「但是，你能理解他的意思吗？」
祐美子「怎么会……我认为我比任何人都更明白“太郎” 　的心情」
環「……そうですね。そう。 　あなたはそう答える子でした」
环「……是啊。没错。 　你这孩子确实会这么回答」
環「ならば、妾は一体あなたに、何を期待しているのか 　しら」
环「那么，妾身到底对你有什么期待呢」
祐美子「母亲大人？」
環「麻耶」
环「麻耶」
麻耶「是」
環「あなたから見て、どう？　“太郎”は」
环「在你看来，“太郎”怎么样？」
麻耶「我只是一名女仆而已」
環「ふふ。分かっているわ。ただの戯れよ。 　妾も、迷っているの」
环「呵呵。我知道的。只是开个玩笑。 　妾身也很迷茫」
麻耶「……那么，我斗胆说一句」
麻耶「我想他很亲近祐美子大小姐」
環「そうよね」
环「是啊」
ドアの隙間から中を窺う僕には、奥様の声は聞こえても、その顔に浮かぶ表情までは見えません。
我透过门缝往里看，虽然能听见夫人的声音，但并不能看见她脸上的表情。
環「でも、いえ、だから、いいえ、ならば、そして、つ 　まり……」
环「但是，不。所以，不是。那么，然后，也就是说……」
どこかうっとりとしたような口調で、奥様は畳み掛けるように、それらの接続詞を弄びます。
祐美子「是。母亲大人」
環「あなたは、先日麗華さんが“太郎”をしつけようと 　したときに、邪魔をしたのですってね」
环「前几天，丽华想教育“太郎”的时候，你妨碍她了吧」
祐美子「那是……那是因为丽华姐姐做的实在太过分了」
環「だからといって、邪魔はいけません。麗華さんには、 　麗華さんなりのやり方というのがあるのです」
环「就算是这样，你也不能妨碍她。丽华也有她自己的 　做法」
祐美子「…………是」
環「結局は、“太郎”のためにも、わら……いいえ、あ 　なたのためにも、なりませんでしたね。 　あっ、と……」
环「结果，对“太郎”也好，对妾……不，对你也好， 　都没有任何好处。啊……」
環「いけない。今はまだ、祐美子さんは知らない“でめ 　んぞん”の話になってしまったわね」
环「不行。刚才说的是你还不知道的 “ｄｅｍｅｎｚｏｎ”的事」
環「今言えることは……ちょっと待って、思い出さない 　と」
环「现在能说的是……等等，我得想一想」
椅子が軋む音が聞こえました。奥様は、どうやら立ち上がったようです。
我听见椅子发出吱呀的一声。夫人似乎站了起来。
環「そう。そうでしたわ」
环「没错。是这样的」
そういうと、奥様は麻耶さんと祐美子さまを押しのけて、ドアの方に近づいてくるではありませんか。
说着，夫人推开了麻耶小姐和祐美子大小姐，朝大门走来。
“太郎”「呜哇！」
祐美子「“太郎”！」
僕は、突然のことに体が凍り付いてしまって、逃げることも出来ず、奥様に見つかってしまったのです。
因为过于突然，我的身体一下子僵住，连逃都逃不走，就这样被夫人逮了个正着。
奥様の深い暗黒色の瞳に射すくめられ、僕は石化したように、その場に立ちすくみました。
被夫人深邃的暗黑色眼瞳盯着，我就像石化了一般，呆呆地站在原地。
環「祐美子さん。あなたの甘やかしの結果がコレです。 　御覧なさい。 　主人の部屋を覗き込むような子になってしまって」
环「祐美子。这就是你溺爱他的结果。 　你自己看看吧。 　都成了会偷窥主人房间的孩子了」
“太郎”「十……」
僕は、あわててに床に正座して、額を奥様の足元へこすり付けました。
“太郎”「十分抱歉。十分抱歉！　 　我很担心祐美子大小姐」
環「そのあなたの心配する祐美子は、あなたのせいで叱 　られているの。分かる？」
环「你担心的祐美子正因为你挨骂呢。 你明白吗？」
“太郎”「はう……」
“太郎”「我、我明白了……」
環「厳しいしつけが必要なようね」
环「看来需要严厉的教育」
祐美子「请不要这样，母亲大人！」
環「祐美子さん。あなたはそうしてこの子を庇うけれど、 　それはこの子のためにもならないし、この子の望む 　こととも、限らないのよ？」
环「祐美子。虽然你这么偏袒这孩子，但这并不是为他 好，也未必是他所期望的事，知道吗？」
奥様の言葉の意味は、もう僕には全然分からないものになってしまっていました。
だいたい、どうして見つかったのかも分かりません。こちらから奥様は見えていませんでしたから、当然奥 様からもこちらは見えていないはずなのです。
而且，我还不知道夫人是怎么发现我的。因为从我的角度看不到夫人，所以从夫人的角度当然也应该看不 到我。
それとも、その瞳は何ものをも見透かし、いかなるものも見抜く魔力を秘めているとでもいうのでしょうか？
奥様の黒い瞳は、深い深海の底も、茂った密林の奥深くをも、覗き込める千里眼のようでもあります。
夫人黑色的眼睛，像是千里眼一般，能够一直看到幽深的海底和茂密的树林深处。
僕ごときの所業など、すべてお見通しとでもいうのでしょうか？
祐美子「怎么会……」
環「この子がこういう子なのは、あなたがこの子を選ん 　だからではなくて、この子が今の“でめんぞん”で 　あなたを選んだからです」
环「这孩子之所以会变成这样，并不是因为你选择了他， 而是他通过现在的“ｄｅｍｅｎｚｏｎ”选择了你」
環「つまり、あなたはやはり正しいことを成してしまっ 　ているのです。それではいけないの」
环「也就是说，你做了正确的事。但这样是不行的」
祐美子「是要我更加严厉地教育“太郎”吗？」
環「そうね、例えば……この覗きに、正しい罰は何かし ら？」
环「是啊，比如说……对于这次偷窥，正确的惩罚是什么？」
祐美子「罰……」
環「そう。罰」
环「没错。惩罚」
環「自分の“かとる”に下す罰くらいは、祐美子さん、 　ご自分で決められるようでなければ、いつまでも一 人前の“レディ”とは呼べませんよ？」
环「祐美子，如果你不能自己决定如何惩罚自己的 “ＫＡＴＯＲＵ”的话，是永远都无法成为独当一面的 “淑女”的哦？」
悲しそうに、僕を見下ろす祐美子さまと、目が合いました。
その顔を見ることが、僕にとってはどんな罰より苦しいのです。
祐美子「鞭、鞭打１０下」
環「……祐美子さん」
环「……祐美子」
環「残酷なことと思うかもしれないけれど、躾は、主人 　と、“かとる”をつなぐ絆なの」
环「你也许会觉得这样很残忍，但教育，是维系 主人和“ＫＡＴＯＲＵ”的纽带」
環「罰を与えた記憶が、“かとる”と自分をつなぐので 　す。“かとる”にとっても、あなたにとっても」
环「施加惩罚的记忆会将“ＫＡＴＯＲＵ”和你自己维系起来。 　对“ＫＡＴＯＲＵ”而言是这样，对你而言亦是如此」
環「妾も、自分が初めて、“かとる”を調教した時のこ 　とを、今でも思い出すことができます」
环「妾身时至今日也仍然记得自己第一次调教 　“ＫＡＴＯＲＵ”时的事」
環「“かとる”との絆をそうして結んでおかないと、あ 　とで思い出すことが難しくなるの。忘れるというこ 　とは、それは肉体ではなく――」
环「如果不以这种方式与“ＫＡＴＯＲＵ”联结纽带的 话，以后就会很难回想起来。忘却并非仅仅是对于肉 体而言——」
環「その人個人の世界、宇宙の中で、魂が消えるという 　こと。死ぬということです」
环「而是那个人的灵魂在世界和宇宙中都消失殆尽。也 就是真正的死亡」
環「“太郎”のことが、大切ですか？」
环「你觉得“太郎”很重要吗？」
祐美子「是的」
環「なら、麻耶さん、鞭を」
环「那么，麻耶，拿鞭子来」
麻耶さんは、お部屋の壁にかかっていた、乗馬用の細い鞭を、祐美子さまに手渡しました。
麻耶小姐把挂在房间墙壁上，骑马用的细鞭递给了祐美子大小姐。
祐美子さまは、受け取った鞭の感触に、目を閉じ、覚悟を決めるように唇をかみました。
祐美子大小姐体会着鞭子的触感，闭上眼睛，下定决心似的咬住了嘴唇。
環「ああ……そうね、今でも覚えている」
环「啊……是啊，时至今日我仍然记得」
恐怖と屈辱と、そしてなぜか、いくぶんかの期待感がない交ぜになった心持ちで、罰を待つ僕の耳元で、奥 様は囁きました。
恐怖与屈辱，还有不知为何产生的些许期待感交织在一起，夫人在等待着惩罚的我的耳边如此说道。
僕に語りかけることで、僕以外の誰かに、その言葉が伝わるかのように。
環「初めて、あなたの手の甲を叩いたの。『掌を下にし 　て、両手をお出しなさい』」
环「那天，我第一次打了你的手背。“掌心向下，伸出 双手”」
祐美子「“太郎”」
“太郎”「はっ、はい！」
奥様のつぶやきに気を取られていて、僕は一瞬返事が遅れてしまいました。
祐美子さまは、意を決したような表情でこちらを見つめておられました。
祐美子「先到房间里来」
僕は膝を付いたまま、部屋の中に入りました。背後で、奥様が扉をしっかりと閉める音が、聞こえました。
我跪着移动进了房间。背后传来了夫人把门关紧的声音。
祐美子「听好了。现在开始我要对你进行惩罚」
祐美子「那么……掌心向下，伸出双手」
あの声は、本当に小さなつぶやきで、祐美子さまに聞こえるはずがないのです。 でも、祐美子さまはたしかに……
那声音真的只是细弱的呢喃，祐美子大小姐应该是听不见的。但是，祐美子大小姐确实……
志乃「久等了，夫……人、人、人、人、 啊啊啊啊啊啊！」
志乃「呜呀啊啊啊！　迈森的茶杯、茶壶、 　还有茶托啊啊啊啊～！」
突然のけたたましい出来事に、僕は心臓が止まってしまうかと思いました。
僕が両手を差し出すより早く、部屋に現れた志乃さんは、お盆の上に乗っていたティーセットをまとめて床 にぶちまけてしまったのです。
还没等我伸出双手，志乃小姐就走进了房间，并且将手中托盘上的茶具摔了一地。
麻耶「志乃……」
祐美子「志乃小姐……」
僕らは泣きべそをかいた志乃さんの顔を見、そして、お怒りを予想して奥様を見返しました。
我们看着哭丧着脸的志乃小姐，然后预料到夫人会生气，又看向夫人。
環「クッ」
环「呵」
環「ふふ、ふふふふふ」
环「呵呵，呵呵呵呵呵」
環「アッハハハハハハハハハハハハ！」
环「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
環「そう。そうね。そうだった。志乃さん、あなたがい 　たわね」
环「是啊，是啊，差点忘了。 　志乃，还有你在呢」
志乃「欸？」
志乃「啊、啊哈、啊哈哈、是的。那个，我按照您的吩咐， 　泡了红茶过来」
環「そうそう。お願いしてたわ。たしかに。ふふふ」
环「没错。我确实吩咐过你。确实是这样。呵呵呵」
志乃「是的，我不小心摔碎了～」
環「落としちゃいました、ではないでしょう？」
环「不是不小心的吧？」
笑っていたはずの奥様が、いきなり怒気を含んだ強い言葉を投げつけました。
突然の奥様の豹変に、僕だけでなく、部屋中の空気が凍りつきました。
面对夫人突如其来的剧变，不仅是我，连房间中的空气都冻结起来了。
志乃「十、十分抱歉！」
志乃さんは、あまりの驚きに一瞬呆然としてしまいましたが、すぐにはっと気がついて床に這い蹲りました。
志乃小姐因为错愕一瞬间呆住了，但马上就反应了过来，跪在地上。
自分が落とした紅茶と、陶器の破片が散らばる床に、濡れるのも怪我するのもお構いなしに、這い蹲りまし た。
她顾不上衣服会不会弄湿，也顾不上可能会受伤，跪在了散落着被自己弄翻的红茶和陶器的碎片的地 板上。
環「後を片付けなさい。 　麻耶、“太郎”。あなたたちも手伝って」
环「之后再收拾吧。 　麻耶，“太郎”。你们也来帮忙」
麻耶「はい」
“太郎”「欸？　啊，是」
環「それから祐美子さん。あなたはもう帰って良いわ」
环「那么，祐美子。你可以回去了」
祐美子「……是，母亲大人」
釈然としない様子でしたが、祐美子さまは壁のもとあった場所へ鞭を戻されました。
祐美子大小姐一副无法释怀的样子，将鞭子放回了原处。
環「今日は、妾もどうかしていたのね」
环「今天妾身也有点反常」
祐美子「不，没这回事」
祐美子「是」
環「がんばりなさい。三女は、ある意味一番たいへんか 　もしれないわ」
环「加油吧。“三女”从某种意义上来说也许是最不容 易的」
祐美子「欸……？」
誰にも意味を推し量りがたい、謎めいた奥様の言葉がありました。
屋敷に住まうものの誰が、奥様に聞き返すことなど出来るでしょう。
ひとたび奥様の口をついて出た言葉は、このお屋敷の規範（のり）なのです。
一旦从夫人口中说出来的话，就会成为这座宅邸的准则。
抗うことも不可能ならば、尋ね返すことさえしてはならないものなのです。
もし僕であったなら、謎の言葉はそのまま謎として、ただ曖昧にうなずいておいたことでしょう。
如果是我的话，应该会让谜语保持现状，暧昧不清地点头应付吧。
しかし、お嬢様は、つとめて奥様の言葉を理解しようとしたようです。
祐美子「不，不是这样的。姐姐们都对我很好， 奈菜香也是个好孩子」
環「そう。そうね。そうよね。そうなのよね」
环「是吗。是啊。也对，说得没错」
奥様はにこやかにお答えになり、何事かを指折りお数えになりました。
その言動も、常日頃から暗示と象徴に満ちていたようにも思えます。
今日の出来事によって、自分の身分をあらためて思い知らされたことの方です。
僕はすっかり、この屋敷のことわりを忘れ始めていたのです。
奥様が言ったとおり、この屋敷において、僕は“かとる”。
でも、僕と祐美子さまの間には、少なくともそれ以外にも、絆があるのです。
それはつまり、僕らは海の魚で、ここは、川の水だということなのしれません。
環「では、祐美子さん、おやすみなさい」
环「那么，祐美子，晚安」
祐美子「是。晚安」
祐美子さまは、一瞬僕と視線があった瞬間、軽く、ほんとうに僅かにでしたが、頷いたのです。
祐美子大小姐一瞬间与我视线相交，然后，微微地点了点头。
それだけで、僕には祐美子さまが、自分と同じ考えなのだということが伝わってきました。
仅凭这一个动作，我就明白了祐美子大小姐和我抱着相同的想法。
それから奥様にいつもより深く一礼すると、祐美子さまは部屋を出て行かれました。
然后祐美子大小姐向夫人深深地鞠了一躬，离开了房间。
僕らも、お茶と陶器の破片を、すぐに片付け終わりました。麻耶さんが、実にテキパキと指示を出してくだ さったのです。
我们很快就收拾完了茶水和陶器的碎片。多亏麻耶小姐给出了高效的指示。
麻耶「收拾完毕了，夫人。我马上就去泡新茶」
環「いいえ、結構よ。 　なんだか安心して眠くなってしまったわ」
环「不，不必了。 　悬着的心落了下来，有点困了」
麻耶「那么，今晚就到此为止吗？」
環「ええ。あなたたちもお休みなさい」
环「嗯。你们也去休息吧」
志乃「晚安，夫人」
“太郎”「おやすみなさい」
麻耶「……您还有什么吩咐吗？」
環「そうね……明日の朝食はデザートにヨーグルトを 　使ってちょうだい」
环「我想想……明天的早餐，甜点就准备酸奶吧」
麻耶「我明白了」
環「では、麻耶さんも、お疲れ様でしたわね」
环「你也退下吧，辛苦了」
麻耶「……您辛苦了。晚安」
麻耶「那么，我先去厨房收拾一下再回女仆房间， 你就先睡下吧」
志乃「是——」
志乃「那、那个、麻耶小姐……」
志乃「谢、谢谢你。多亏了你，帮大忙了」
麻耶「……我什么也没做」
麻耶「要感谢的话，还是谢夫人吧」
志乃「啊，嗯。这是当然的，但是……」
言葉を探してもじもじする志乃さんをその場に残して、麻耶さんは行ってしまいました。
麻耶小姐将扭扭捏捏的志乃小姐留在原地，自己离开了。
“太郎”「那、那个～」
なんとなく取り残されてしまった僕は、志乃さんに話しかけました。
志乃さんがあそこで――あのタイミングで、部屋に入ってこなければ、僕がお仕置きをされていたのですか ら。
如果志乃小姐没有在那里——在那个时机进入房间的话，我一定会受到惩罚。
祐美子さまはお優しい方です。僕の手を打てば、自からの手を打たれたみたいに、心を痛めることでしょう。
祐美子是个温柔的人。要她打我的手，就像打她自己的手一样，她一定会很心痛的。
“太郎”「麻耶小姐真是个好人」
志乃「……是啊」
志乃さんの答えは、思ったよりもぶっきらぼうなものでした。
志乃さんは、つまらなそうに唇を尖らせて、ばさばさと頭を掻きました。
志乃「……然后呢？」
“太郎”「啊、那个、太好了呢。没有被骂」
志乃「嗯」
“太郎”「正好刚才，我差点就要被罚了。那个……帮大忙了」
志乃「因为矛头指向了我吗？」
“太郎”「不，不是这样的……」
“太郎”「但、但是，我们都没有受伤，所以很值得庆幸吧」
志乃「你是不是蠢啊！？」
突然のことで、僕は一体何が起きたか分かりませんでした。
“太郎”「志、志乃小姐？」
ほっぺが熱を持って上手にしゃべれません。耳がキーンとなります。
志乃「为什么我要被你这种人同情？别开玩笑了！」
志乃「你被教育和我受惩罚根本就是两回事！别混为一 谈！」
“太郎”「す、すみません……」
志乃「哼！」
志乃「我还是女仆。 　是女仆！是人类啊」
志乃「你明白吗？　你是“ＫＡＴＯＲＵ”！」
“太郎”「是、是。我明白了」
髪の毛をつかまれて、僕は戸惑いながらもあわてて答えました。
“太郎”「我是卑贱的“ＫＡＴＯＲＵ”。 是身份比志乃小姐低微的“ＫＡＴＯＲＵ”」
“太郎”「きゃん！」
志乃さんは不機嫌そうに鼻を鳴らすと、僕を壁に投げつけました。
“太郎”「十分抱歉。志乃小姐……」
志乃「真没出息」
志乃「只要这么做马上就道歉了。哈哈」
志乃さんは笑いましたが、すぐに苛立たしげに髪の毛をかきあげ、バリバリと頭を掻きました。
志乃小姐笑了起来，但马上就很生气似的抓着自己的头发，咯吱咯吱地挠着头。
志乃「フンッ」
掌を振ると、切れたり抜けたりした長い髪の毛が、ハラハラと廊下に散りました。
志乃「我现在还是女仆。和麻耶那家伙一样，是女仆。 　才不是“ＫＡＴＯＲＵ”。毕竟，女仆必须由人类担任」
志乃「别开玩笑了。别开玩笑了。别开玩笑了。 　别开玩笑了……」
僕はどうしたらいいか分からず、そのまま壁に寄りかかって、歩き去る志乃さんの背中を見送っていました。 あんなに優しかった志乃さんが、一体どうしたことな んでしょう。
我不知所措地贴着墙壁，目送志乃小姐离去的背影。曾经那么温柔的志乃小姐，到底是 怎么回事呢。
僕が麗華さまにいじめられているのを、祐美子さまに教えてくれた志乃さん。
我被丽华大小姐欺负的时候，是志乃小姐把这件事告诉祐美子大小姐的。
その後、祐美子さまのお怪我を心配してくれた志乃さん。
それが、あんなにも心を乱し、あんなにもあからさまに憤怒の情を示すなんて。
なんだか奥様と触れ合うと、みんながみんな、少しずつ、少しずつ壊れていくかのようです。
“太郎”「这里是，河川」
僕は、長く続く廊下を見晴るかして、つぶやきました。志乃さんの背中は、いつの間にか曲がり角の向こうに 消えていました。
我看着长长的走廊，喃喃自语着。志乃小姐的背影，不知何时消失在了拐角处。
“太郎”「我是，海鱼」
祐美子「我知道了。我马上就去。 　“太郎”也可以一起去吧？」
“太郎”「我想去」
この間、麗華さまから庇ってもらったお返しです。僕だって男の子なんだから、なにかあったときは、今 度は僕が祐美子さまをまもらないと。
这是对之前在丽华大小姐面前保护我的报答。我好歹是个男孩子，万一发生什么事，我必须保护好 祐美子大小姐。
無言で不満そうな表情をする麻耶さんを、僕はじっと見詰め返しました。 こればっかりは、譲るつもりはありません。
麻耶小姐沉默着，露出了不满的表情，我毫不胆怯地对视了过去。唯独这一点，我不打算让步。
祐美子「麻耶小姐？」
麻耶「……祐美子大小姐，既然您这么说了，那么我没有 　意见」
祐美子「是吗。“太郎”，过来」
“太郎”「はいっ、お嬢様！」
僕は祐美子さまをお守りするためにも、前に立って歩いてゆきました。
僕は麻耶さんの後を追って歩いているうち、奇妙なことに気づきました。
広大なお屋敷のなかの、僕がまだ立ち入りを許されていなかった区画の一部です。
祐美子「麻耶小姐？ 　母亲大人的房间，不是这边哦？」
麻耶「是。您说的没错」
麻耶さんの答えに、祐美子お嬢様はやっとおかしな空気を感じたのでした。
听见麻耶小姐的回答，祐美子大小姐终于察觉到了一丝异样。
祐美子「叫我过去的，是母亲大人吧？」
麻耶「是。她已经在前面等您了」
麻耶さんの言葉に、祐美子さまははっと息を呑みました。
“太郎”「……怎么了？」
祐美子「“太郎”…… 　“太郎”并没有被叫过去吧？」
麻耶「夫人什么都没有告诉我。怎么了？」
祐美子「不……不，没什么。 　是我想太多了。走吧」
麻耶さんは、迷路のように交差し、折曲がる廊下を、躊躇うことない足取りで、曲がり、折れ、
麻耶小姐在迷宫般交错的走廊上，毫不犹豫地迈着步伐，拐过一个又一个弯。
その部屋の扉の前には、見たことのない文字が書かれてありました。
現代に連なる文明の勃興以前に滅び去った、失われた太古の文明が用いていた文字といった風情です。
看起来像是现代文明兴起之前就已经消失的太古文明中使用的文字。
祐美子「調教部屋……」
麻耶「请」
僕らの心の準備を待つことなく、麻耶さんが、その扉を開きました。
麻耶「我把大小姐带来了」
環「进来吧」
その部屋には、壁がありませんでした。いえ、壁が全面ガラス張りだったのです。
祐美子「志乃小姐……！」
志乃「啊呜啊……噢呜呜……」
そこには、椅子に縛り付けられた志乃さんが、白い肌をさらしてうごめいていました。
房间里，被绑在椅子上的志乃小姐裸露出白皙的肌肤，不断扭动着。
両腕は背中側で手首を縛られていました。両足は、大きく股座を開くように縛り付けられています。
她的双手被绑在背后。双腿则被大大分开，绑成露出股间的样子。
下着は着けていましたが、その下では、志乃さんの女性器に深くねじ込まれたバイブレーターが、不気味に うごめいているのが見えました。
虽然穿着内裤，但在那之下，可以看见塞在志乃小姐的性器里的震动棒狰狞地运作着。
志乃さんの、白く大きなバストには、痛々しい鞭の跡が残されていました。そして、その巨大さを引き立た せるみたいに、窮屈に絞り上げるように、縄で絞めら れていました。
志乃小姐又白又大的胸部上残留着触目惊心的鞭痕。然后，仿佛要衬托那巨大的尺寸一般，绳子紧紧地 勒着她的胸部。
うめき声を上げようにも、口には枷が嵌められていました。
見たことのない形でした。一見すると、まるで志乃さんが黒い棒をくわえているように見えます。でも良く 見ると、志乃さんはそれでベロを挟まれて、固定され ているのです。
是我从没见过的形状。乍一看，还以为志乃小姐咬着一根黑色的棒状物体。但如果仔细看的话，会发现 志乃小姐的嘴巴被堵上，固定住了。
それは、黒い革でコーティングされた半円柱二本を組み合わせた口枷でした。それで志乃さんの舌を挟んで、 両端を留め、耳から風邪マスクのように吊っているの です。
那是一副有着黑色皮革涂层的，由两根半圆柱体组成的口枷。以此将志乃小姐的舌头夹在中间， 固定住两端，像口罩一样套在耳朵上。
麻耶「那么，夫人。我先告退了」
環「ええ、麻耶。 　“太郎”まで連れてきてくれて、本当にご苦労様。 　おやすみなさい」
环「好的，麻耶。 　连“太郎”也一起带来了啊，真是辛苦你了。 　晚安」
麻耶「……晚安」
環「志乃はね、あまりに粗相がひどいので、こうして今 　夜一晩、かとるとすることにしたのです」
环「志乃她啊，犯的错太多了，所以妾身就让她像这样 　当一晚上的ＫＡＴＯＲＵ」
祐美子「母亲……这太苛刻了。 　这样志乃小姐太可怜了」
環「……やっぱり、お前は優しい子ね。 　でも、その『かわいそう』は、必要ないのよ。 　今の志乃は、かとるなんですから」
环「……你果然是个温柔的孩子啊。 　但是，没有必要觉得“可怜”。 　因为现在的志乃，是ＫＡＴＯＲＵ」
祐美子「但是……就算是ＫＡＴＯＲＵ，这也……」
環「やりすぎだと思う？　ふふふ」
环「你觉得这样做太过分了？　呵呵呵」
奥様は、手にした鞭の先で、志乃さんの股間にうごめくバイブレーターを、ぐり、と押し込みました。
夫人用手中的鞭子前端用力推了一下在志乃小姐腿间震动的按棒。
志乃「呜欸！」
環「ごらんなさい。志乃は喜んでいるのよ」
环「你看。志乃很高兴哦」
環「祐美子。妾は心配なのですよ」
环「祐美子。妾身很担心」
祐美子「心配……？」
環「ええ……。 　あなたが、かとるに甘く接しすぎているのではない 　かと……」
环「没错…… 　你是不是对ＫＡＴＯＲＵ太过宠溺了……」
奥様の視線が僕を射抜き、僕は恐怖で硬直してしまいました。
とっさに祐美子さまの陰に隠れてしまいそうになる自分を、抑えるのが精一杯。
我竭尽全力控制住差点就要躲到祐美子大小姐背后的自己。
祐美子「那是……」
環「祐美子さん……妾は、なにもあなたに、かとるを 　虐めろといっているわけではないの。たしかに、 　“太郎”は良いかとるだわ」
环「祐美子……妾身并不是要让你虐待ＫＡＴＯＲＵ。 　“太郎”的确是只很乖的ＫＡＴＯＲＵ」
環「でもね、“太郎”のように賢いかとるばかりではな 　いでしょう？　このメス牛のように……」
环「但是，并不是所有的ＫＡＴＯＲＵ都像“太郎”一样 　聪明吧？　比如这头母牛……」
奥様の手首が返ると、ヒュッ、と空気を裂いて、鞭が絞り上げられた志乃さんのお乳に襲い掛かりました。
夫人收回手腕，空气哗的一声撕裂开来，鞭子狠狠地袭向志乃小姐被勒起的乳房。
志乃「呜嘎啊！」
環「何度言っても、分からない“かとる”というのがい 　るのよ」
环「也有这种不管说多少次都听不懂的“ＫＡＴＯＲＵ”」
祐美子「志乃小姐做了什么？」
環「妾のお気に入りのカップを割ったのです。四季折々 　の柄を楽しむティーセットのうちのひとつだったと 　いうのに。おかげで４つともガラクタね」
环「打碎了妾身喜欢的杯子。是印着四季景色图案的 　茶具套装的其中一个。托她的福，四只都摔得粉碎」
志乃「呜欸、咿呀呜啊欸啊」
環「少しお黙りなさい……」
环「稍微安静点……」
奥様の鞭が、今度は志乃さんの白いおなかに、赤く痛々しい筋を描きました。
夫人的鞭子这次在志乃小姐白皙的腹部留下了一条红色的细痕。
志乃「呜欸」
環「ですから、志乃は今夜一晩かとるです。 　かとるとして、罰を与えます」
环「所以，志乃今天就要当一晚上的ＫＡＴＯＲＵ。 　要接受ＫＡＴＯＲＵ的惩罚」
祐美子「ＫＡＴＯＲＵ的……惩罚……」
環「あなたがおやりなさい」
环「你来吧」
環「できないというの？」
环「做不到吗？」
祐美子「……为什么，要我来做？」
環「あなたが一番心配だからよ……」
环「因为妾身最担心你……」
環「……というのもあるけれど、薫子さんは、お夕食の 　ときに見たとおり具合が悪そうでしたし、麗華さん 　はお勉強中なのですもの」
环「……虽然也有这个原因，但是正如晚餐时所见， 　薰子她身体不适，而丽华正在学习」
環「さあ、祐美子さん」
环「来，祐美子」
奥様は、にっこりと微笑んで祐美子さまへ鞭を差し出しました。
環「どうぞ」
环「进来」
奈菜香「打扰了——母亲大人，您叫我？」
奈菜香「啊——？」
部屋に入った奈菜香さまは、椅子に縛り付けられてうめき声を押し殺す志乃さんを見るなり、目を輝かせま した。
奈菜香大小姐走进房间，一看到被绑在椅子上忍着呻吟的志乃小姐，眼神就闪闪发光。
奈菜香「这个笨蛋，终于变成ＫＡＴＯＲＵ啦！ 　母亲大人！　把这家伙交给奈菜香吧！ 　我想要一个专属于我的！」
環「あらあら。まだ今夜一晩、罰を受ける間だけよ」
环「哎呀哎呀。只能在今晚受惩罚的期间哦」
奈菜香「什么啊，真没劲」
奈菜香「噢？」
奈菜香「母亲大人母亲大人。 　祐美子也要变成ＫＡＴＯＲＵ吗？」
環「ふふ。せっかちね、奈菜香さんは。 　祐美子さんは、今日、志乃のお仕置きをしてくださ 　るのだけれど……」
环「呵呵。奈菜香真是心急。 　祐美子今天是要给志乃惩罚的，不过……」
奈菜香「不过？」
祐美子「……请把鞭子给我」
環「良い子ね」
环「真是个好孩子」
奈菜香「骗人吧！？　祐美子能做得到吗？」
環「さあ、奈菜香さんはこっちでお姉さんの調教を、 　しっかり勉強するんですよ？」
环「来，奈菜香就在这里好好地学习姐姐是怎么调教 　的吧」
奈菜香「是～母亲大人」
奈菜香さまは、ちょっと驚きながら奥様の勧めた椅子へ腰掛けました。
奈菜香大小姐掩饰不住惊讶的神色，在夫人拉来的椅子上坐了下来。
椅子は、志乃さんが縛り付けられているのと同じ、奈菜香さまには大きすぎる椅子でした。
和绑住志乃小姐的是同样的椅子。对于奈菜香大小姐来说有些过于大了。
奥様と奈菜香さまは、僕たちを横目にテーブルを挟んで向き合いました。奥様は戸棚から、ビスケットとテ ィーセットを取り出し、アルコールランプに火を点け ました。
夫人和奈菜香大小姐隔着桌子坐在了我们的斜对面。夫人从橱柜里拿出饼干和茶具，点燃了酒精灯。
環「すぐに、美味しいお茶ができますよ」
环「好喝的茶马上就要泡好了」
奈菜香「饼干等茶泡好再吃吧？」
環「そうね。さ、祐美子さん」
环「好啊。开始吧，祐美子」
“太郎”「祐美子お嬢様」
環「そうだ」
环「对了」
環「“太郎”も一緒に躾けておあげなさい」
环「也顺带一起教育教育“太郎”吧」
祐美子「为什么连“太郎”也要！」
環「あら……目の色が変わったかしら？」
环「哎呀……脸色都变了吗？」
祐美子「不……没有」
環「祐美子さんの肩、“太郎”を庇ったときに怪我をし 　たのでしょう？」
环「祐美子的肩膀，在保护“太郎”的时候受伤了吧？」
奥様に言われて、祐美子さまはとっさに肩を手で隠しました。
祐美子「那是，丽华姐姐她……」
奈菜香「无论理由是什么，保护主人是“ＫＡＴＯＲＵ”的 职责。 　对吧，母亲大人」
環「そうね。奈菜香さんは良く分かっているわね」
环「是啊。奈菜香知道得很清楚呢」
環「祐美子さん？」
环「祐美子？」
祐美子「我……」
“太郎”「祐美子お嬢様！」
棒立ちになっている祐美子さまを、抱きしめました。僕のことで、祐美子お嬢様が虐められるなんて、耐え られません。
我抱紧了站在原地的祐美子大小姐。我无法忍受祐美子大小姐因为我而受欺负。
“太郎”「没关系的，祐美子大小姐。请教育我吧！」
環「祐美子さん。“太郎”も、それでいいって」
环「祐美子。“太郎”都说愿意承受了」
環「祐美子さん。できないなら、妾がやりますよ？」
环「祐美子。你做不到的话，就换妾身来吧？」
祐美子「“太郎”！　到志乃旁边站好！」
志乃「呜……呜欸，呜呜……」
祐美子「先、先从、志乃开始……」
志乃「呜欸，呜呜呜……呜啊啊～」
祐美子「…………嘿」
祐美子さまは、志乃さんの姿を見て一瞬逡巡したものの、目を瞑って鞭を振り下ろしました。
祐美子大小姐看着志乃小姐，犹豫了一瞬，闭上眼睛挥下了鞭子。
志乃「噢噢噢噢噢——！！」
奈菜香「呜哇，听起来好痛……」
環「良い音がしたわね」
环「多么悦耳的声音」
奈菜香「真是的。下手不知道轻重」
志乃「唔噢！　哈咿！　唔欸欸欸！」
祐美子さまは、それから志乃さんの絞り上げられたお乳へ、３度、鞭の跡を刻みました。
祐美子大小姐对准志乃小姐被勒起的乳房，在上面落下了三道鞭痕。
祐美子「哈……哈……哈……」
環「祐美子さん。なんでなぐられているのか、説明をし 　なくてはだめですよ？」
环「祐美子。不解释清楚她为什么会被打可不行哦？」
祐美子「是、是」
肩で息をしていた祐美子さまは、ぐっと唇をかむと、志乃さんへ言い放ちました。
祐美子大小姐剧烈地喘息着，狠狠咬住嘴唇，对志乃小姐说道。
祐美子「你打碎了母亲大人珍视的杯子。 所以才会受到这样的惩罚」
志乃「哈呜呜……呜啊……欸呜～」
しかし、志乃さんにとってはもうそれどころではなかったようです。
肘掛にしばりつけられた両足を踏ん張って、わずかな隙間で腰をくねらせはじめました。
她紧绷着被绑在扶手上的双腿，在狭小的活动范围内扭着腰。
ずっとつっこまれたままのバイブからくる刺激が、志乃さんを突き上げているのです。
从一直插着的震动棒上传来的刺激将志乃小姐整个人向上顶去。
祐美子「啊……呜……」
奈菜香「志乃看起来很难受呢，母亲大人」
環「そうね。祐美子さん、そろそろ楽にしておあげなさ 　いな」
环「是啊。祐美子，该让她解脱了吧」
奈菜香「欸～已经要结束了吗？」
環「だってほら、もうお茶が沸きますもの」
环「因为茶已经煮开了嘛」
奈菜香「啊，奈菜香来倒茶。母亲大人」
祐美子「解脱……该、怎么做……」
環「……かとるは淫乱で貪欲な生き物です。 　だから、ただつっこまれているだけでは満足できな 　いでしょう？」
环「……ＫＡＴＯＲＵ是淫乱又贪婪的生物。 　所以，只是被插着是无法满足的哦？」
環「少し弄って、イかせておやりなさい」
环「稍微玩弄一下，让她高潮吧」
祐美子「玩弄……要对、哪里、怎么做……」
奈菜香「啊——！　奈菜香知道！ 　是小○吧！　在学校里学到过！」
環「まあ、奈菜香は、賢いこと」
环「哎呀，奈菜香真是聪明」
奈菜香「欸嘿♪ 　祐美子，你明明比我大，竟然不知道吗？」
志乃「呜嘿……嘿……欸呜……」
祐美子さまは、苦しそうに息を継ぐ志乃さんをしばらく眺めていましたが、意を決したように鞭の先を、び んびんと勃起した志乃さんの乳首へ押し付けました… …。
祐美子大小姐看着痛苦地喘息着的志乃小姐一会儿，似乎是下定了决心，将鞭子的尖端按向志乃小姐硬硬 挺起的乳头……
祐美子「快高潮……快高潮！　给我高潮吧，志乃小姐！」
志乃「呜咿咿咿咿咿咿！！」
祐美子さまは、手に持った鞭を使って、志乃さんの性器に触れたのです。
志乃「好痛！　好痛！　呜咿啊啊啊啊゛啊！ 　呜咿咿咿゛咿咿咿咿咿咿咿！！！」
軽く振っただけなのに、こんな恐ろしい悲鳴を出すのです。
明明只是轻轻地挥了一下鞭子，她却发出了如此骇人的悲鸣。
そのため、手元が狂って、次の鞭は別のところに当たりました。
因此，她手上的动作变得狂暴，下一鞭打到了别的部位上。
志乃「不要啊啊啊啊啊！！！ 　乳房！　乳房！　好痛啊啊啊！！！」
鞭を受けて、熱く痛む乳房が無様に歪みます。荒々しく刺激されて、志乃さんは悲鳴を上げました。
志乃小姐的乳房被鞭子抽得变形了。受到如此粗暴的刺激，她不禁发出了悲鸣。
喉をそらし、カクカクとはげしく腰を振ると、おさげが踊り、振動で眼鏡がずれていきます。
喉咙呼呼作响，腰部一阵阵地颤抖着，辫子飞舞着，由于颤抖，眼镜也掉了下来。
肩をよじり、胸をグラインドさせて、志乃さんは祐美子さまの鞭を求めるようにぐいぐいとバストを突き出 していきます。
志乃小姐扭动着肩膀和胸部，渴求着祐美子大小姐的鞭打，拼命地将胸往前挺。
硬い鞭の先っぽが、乳首を深くその巨きな乳肉の奥へ押し込むと、志乃さんはとろけるようなうめき声を、 喉の奥から搾り出すのです。
硬鞭的尖端将乳头深深地打进那硕大的乳肉深处，志乃小姐从喉咙深处发出了忘我的呻吟。
志乃「呜咿……呜呼……啊嘿……」
びくびくと体が震え、ビンビンに硬直した乳首は浅ましく天井を指します。薄暗い部屋の中、夜空に浮かぶ 銀の三日月のように、白い肌が艶かしく反り返って在 りました。
身体不住颤抖，硬挺的乳头下流地指向天花板。在昏暗的房间里，雪白的肌肤就像夜空中那银色 的新月一般，妖艳地弯曲着。
祐美子「不、不行吗？　那这边呢？」
それでもイかない志乃さんに、祐美子さまはあわてたように、愛液でぐしょぐしょに濡れ、その下のバイブ どころか、肉の色まで透けて見えるショーツへ視線を 向けました。
尽管如此，志乃小姐仍然没有高潮，祐美子大小姐慌张地看向了被爱液弄得湿淋淋的震动棒，还有甚至 透出了肤色的内裤。
鞭を両手で握り締め、しばしの逡巡の後、意を決するように唾を飲み込むと、祐美子さまは思い切って鞭を、 その濡れそぼった股間へ振り下ろしました！
祐美子大小姐双手握紧鞭子，略犹豫后，下定决心般地咽了一口口水，用力朝湿透的股间挥下了鞭子！
志乃「哈嘎欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！！！！」
志乃さんは激しく背中をそらし、そのまま白目をむいてがっくりと脱力していきました。
そして、僕はその激しい折檻を見ている間、ずっと……、
“太郎”「啊……啊啊……祐美子……大小姐……」
奈菜香「啊哈哈哈哈。母亲大人，你看啊」
環「ふふ……笑っちゃだめですよ。 　かとるはああいう生き物なのだから」
环「呵呵……不可以笑哦。 　因为ＫＡＴＯＲＵ就是那样的生物」
環「あの醜い顔を見ると、かとるが人間とは違う生き物 　だって、よくわかるわね。かとるは人間と似てるけ 　ど、ぜんぜん違う生き物なのよ」
环「看到那张丑陋的脸，就会明白ＫＡＴＯＲＵ和人类 是不同的生物呢。ＫＡＴＯＲＵ虽然和人类很像，但 完全是两种不同的生物」
奈菜香「对——！　完全不像——」
環「祐美子さん、それは貴方も知ってるでしょう？」
环「祐美子，你也应该知道吧？」
僕は、我慢できずに膨らんでくるおち○ちんを、両手で隠しながら、しごいてしまっていたのです。
我都用双手挡住难以忍耐地膨胀起来的鸡○，偷偷撸动着。
“太郎”「啊啊……祐美子大小姐……我……我……」
しかし、そんな僕の醜態を目にした祐美子さまは、一瞬で顔色を変えました。
眦を吊り上げると、僕の肩へ容赦なく、鞭を振り下ろしたのです！
“太郎”「啊咿！」
祐美子「连“定”的指令都没学会吗？　“太郎”」
“太郎”「啊……可是……听见志乃小姐和大小姐的鞭子 　的声音，我的鸡○就变得奇怪了」
祐美子「……定！」
“太郎”「咿咿！」
お嬢様の鞭が、また寸分たがわず僕の肩へ振り下ろされました。
祐美子「等着！　“太郎”！　手不许动！　 　定！」
“太郎”「咿！　啊咿！　对不起！ 　对不起！」
僕は怖くなって、びくびく脈打つち○ちんを放り出して、頭を抱えてうずくまりました。
我感到害怕，放开了一跳一跳的鸡○，抱着脑袋低下头去。
祐美子「“太郎”，你……」
小さく縮こまる僕の、皮が裂け、血がにじんだ僕の肩に、祐美子さまは鞭の先をグリグリと押し付けました。
祐美子大小姐看着缩成一团的我皮开肉绽，渗出鲜血的肩膀，用鞭子的尖端抵着转个不停。
“太郎”「好痛啊啊啊啊啊！！　大小姐！　好痛！」
祐美子「你看起来好像不知道自己为什么会被惩罚呢！」
祐美子「你是因为让我受伤了才被惩罚的！ 　明白吗！？ 　因为保护你，我才受伤了！」
祐美子「这里！　就是这里，被丽华姐姐 　踢·伤·了！」
“太郎”「啊咕！　咿！　咿咿咿咿咿！！」
ごりごりと肩の骨がなる音が聞こえました。こんな鞭に虐められて、よく志乃さんの乳首は千切れ なかったと感心します。
我听见了肩膀上的骨头嘎吱作响的声音。我开始佩服志乃小姐的乳头被这样的鞭子虐打竟然都没 碎掉。
祐美子お嬢様の力が入りすぎて、たわんだ鞭が耐え切れずに僕の肩をえぐり、ビイィィィン、と音を立てて 振動しながら外れました。
祐美子大小姐用的力气太大了，弯曲的鞭身无法承受这份力道，剜入我的肩中，发出了“哔——”的声音， 震颤着滑了出去。
“太郎”「好痛……好痛啊……」
肩を押さえて蹲っても、僕は祐美子さまの視線を感じて何とか顔を上げました。
即使捂着肩膀蹲了下来，我也感受到了祐美子大小姐的视线，尽力抬起了头。
しかし、見下ろしていたのは、いつもの優しい目ではなく、恐ろしい、見たことも無い表情の祐美子お嬢様 だったのです。
然而，俯视着我的并不是平常那温柔的眼神，而是带着令人恐惧的，未曾见过的表情的祐美子大小姐。
“太郎”「啊……啊啊啊啊啊……啊……」
祐美子「你这个垃圾！」
“太郎”「咿咿咿！」
空気を裂いて振り下ろされる鞭に、僕は頭を抱えてひれ伏しました。 鞭は、僕の背中に叩きつけられます。 それだけで、仰け反るほどの激痛です。
鞭子划破空气狠狠落下，我抱着脑袋跪在地上。鞭子落在了我的背上。 仅仅如此就令我感到了几乎要忍不住后仰的剧痛。
“太郎”「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
その全部が、打ち付けられた背中から伝わってきました。
“太郎”「咿。咿咿咿……」
丸まっていたはずの僕は、いつの間にか、祐美子さまの足元に、虫のような格好で這いつくばっていました。
原本缩成一团的我，不知何时已像虫子一样匍匐在祐美子大小姐的脚边。
祐美子「下流的孩子！」
“太郎”「ぎゃん！」
鞭が、お尻にふりおろされたみたいでした。背筋が反射的にそり返ります。
鞭子似乎落在了屁股上。背部条件反射地仰起。
祐美子「贪婪的家伙！　贪婪的家伙！　给我仰躺，让我 　看看你的大鸡○！」
祐美子「自说自话地就变大了！　我要用这鞭子责罚到它被 　打烂为止！」
“太郎”「请原谅我。咿咿！　求您饶了我。 　求您发发慈悲！　发发慈悲吧、祐美子大小姐……！」
“太郎”「哈咿！　啊咿！ 　被、被这么打的话、真的会烂掉的！ 　呀啊啊啊啊啊啊！！」
僕は必死に床のじゅうたんを掴んで、体がひっくり返らないようにしがみつきました。
そうしていなかったら、きっと背中に振り下ろされ続ける鞭の痛みに耐え切れず、体が跳ねた勢いで、仰向 けになっていたことでしょう。
不这么做的话，我一定会无法忍受不断落在背上的鞭子的疼痛，身体不由自主地弹起，翻成仰躺的姿势吧。
しかし、そうしてうつ伏せになっていると、祐美子さまの鞭が肩に、背中に、腰に、お尻に、ふとももの裏 に、二の腕に、叩きつけられるたびに、仰け反る腰の 動きで、
然而，像这样趴着的话，每当祐美子大小姐的鞭子落在我的肩膀上、背上、腰上、屁股上、大腿内侧、双臂 上时，都会因为仰起腰的动作，
僕のち○ちんは柔らかいじゅうたんへ、ごしごしとこすりつけられてしまうのです……。
“太郎”「哈……哈……哈……哈……」
祐美子「哈、哈、哈、哈、哈……」
いつしか、気が付いたら祐美子さまの鞭打ちは終わっていました。
不知不觉间，等我反应过来时，祐美子大小姐的鞭打已经结束了。
どれほど長く打たれていたのか、数えてもいませんでした。
とても長く打たれていたように思いますが、もしかしたら、ほんの数秒だったようにも思えます。
我感觉像是被打了很久，但也感觉说不定其实只过了几秒钟。
とにかくそのむち打ちが終わったとき僕は、じゅうたんに涎をたらし、まるでクモみたいに床にしがみつい ていました。
总之，在鞭打结束时，从我口中滴出的口水落在了地毯上，我就像熊一样用力地抓着地板。
祐美子「哈、哈、哈……嘶——哈……」
祐美子さまが、じぶんを落ち着けるためか、大きく深呼吸をするのが聞こえました。
我听见祐美子大小姐似乎为了让自己冷静下来而做了个深呼吸。
奈菜香「祐美子……」
環「奈菜香さん。ビスケットをお食べなさい」
环「奈菜香。吃饼干吧」
奈菜香「啊，好的，母亲大人」
言葉を失っていた奈菜香さまの声に、祐美子さまもはっと我に返ったようでした。
奈菜香大小姐一时愣住的声音似乎令祐美子大小姐清醒了过来。
僕は、とっても怖かったけれど、意を決して呼びかけてみました。
“太郎”「祐美子……大小姐……」
“太郎”「啊啊……」
そのとき祐美子お嬢様が向けてくれた笑顔は、たしかにいつもの、お優しい祐美子さまの笑顔だったのです。
这时，祐美子大小姐露出的笑容，确实是和平常一样的温柔笑容。
祐美子さまは優しく微笑んで、僕の傍らに静かに、腰を下ろして膝をお付きになられました。
祐美子大小姐温柔地微笑着，在我的身旁静静地弯下腰跪在了地上。
祐美子「“太郎”？」
“太郎”「是、是……是、大小姐！」
僕は泣きそうになるのをぐっとこらえて、顔を上げました。
いつも頭を撫でてくれるときのように、祐美子さまの手が僕の頭に延び、そして……
祐美子大小姐就像平时抚摸我的头那样，把手伸向了我的脑袋，然后……
“太郎”「啊咕呜！？」
祐美子「“太郎”？　这个污渍是怎么回事？」
“太郎”「咿咿？　污、污渍、吗？」
祐美子さまは僕の髪を、あれほど褒めてくれた僕の髪を、ここに来る前に、ご自分の手で優しく梳いて下さ った僕の髪を、まるで庭の雑草でも抜くみたいにぐっ と掴んで、引き上げたのです。
祐美子大小姐将我的头发、将曾经大加夸赞过的我的头发、将来这里前、自己亲手温柔地梳齐的我的头发、 像拔庭院里的杂草一样，用手狠狠地揪了起来。
顔の皮が突っ張って、僕は顔をゆがめたまま、無理に頭を上げさせられました。
目の前には、いつものように優しく微笑んでいる祐美子さまのお顔がありました。
祐美子「这个污渍是什么？　你把房间的地毯，弄上污渍了？」
“太郎”「ひいっ」
祐美子さまが鞭で指し示していらっしゃるのは、さっき、鞭で打たれたときに僕がこぼした、涎の跡でした。
祐美子大小姐用鞭子指着的，是我刚才被鞭打时滴落下来的口水。
“太郎”「对不起对不起对不起对不起对不起对不起……」
僕は、あんまりにも恐ろしくて、歯がガチガチと鳴って噛み合わなくなってしまいました。一回だけしかい うつもりがなかったのに、そのまま、なんどもなんど も、震えながら繰り返してしまいました。
我由于过度恐惧，牙齿不住打颤，难以合上。本来只打算说一次对不起的，但也因此边颤抖边重复了 好几次。
“太郎”「对不起对不起对不起……」
祐美子「算了，这种程度的污渍还是有办法弄干净的……」
祐美子さまは、いつもの笑顔のまま僕の髪を、両手でつかんで振り回しました！
祐美子大小姐保持着一如既往的笑容，双手抓着我的头发开始乱扯！
“太郎”「呀啊啊啊啊啊————！！」
頭の皮が引き剥がされそうになって、僕は悲鳴をあげ、ごろり、とじゅうたんに仰向けに転がりました。
头皮仿佛要被扯下来似的，我发出悲鸣，扑通一声仰面倒在了地毯上。
祐美子「果然……」
“太郎”「啊啊！！」
僕のペニスは、僕の体が裏返されたとき、べっとりと溜まったじゅうたんの我慢汁溜まりから、半透明の糸 を引いていました。
身体被翻转过来时，我的阴茎与地毯上那滩黏糊糊的前列腺液间粘连着半透明的细丝。
祐美子「“太郎”，你……知道这块地毯有多么昂贵吗？」
“太郎”「噫……噫……」
優しい笑顔のままの祐美子さま。僕はもう、あまりの恐怖に謝ることもできませんでした。
祐美子大小姐依然是满脸的温柔微笑。出于极度的恐惧，我已经连道歉也做不到了。
祐美子「沾上ＫＡＴＯＲＵ的精液就只能扔掉了呢。 　你这家伙，真是不顾场合就胡乱喷射啊」
“太郎”「咿……咿……哈啊啊啊……」
“太郎”「呀啊啊啊！」
祐美子「要是这个像鸡蛋一样大的夸张的龟头里乱射出的垃圾 　洒得到处都是就麻烦了。懂吗？」
祐美子さまの鞭が、ゆっくりと僕のペニスの裏スジを撫でていきます。
僕はもう声も無く、震えながらがくがくとうなずきました。
祐美子「明白吗！？　不明白吗！？」
“太郎”「我明白！　我明白！　我不会再犯了！」
祐美子「好好回答！」
と思って仰け反ると、しかし鞭が振り下ろされたのは、僕の胸でした。
我这么想着，身子后仰，然而挥下的鞭子却落在了我的胸口。
“太郎”「啊……啊啊啊……啊……」
僕はほっとしたやら恐ろしいやらで、くたっ、と、柔らかいじゅうたんに倒れこんでしまいました。
我松了一口气，又感到后怕，一下子瘫倒在了柔软的地毯上。
同時に、いきりたったペニスから、精液が噴水みたいに飛び散りました。
僕は、まるで吸い出されるみたいにどくどく噴出す排泄の感覚と、おなかや胸にかかる熱い精液の感覚にと らわれ、涙を流して体を震わせました。
我沉浸在像被吸出来一样咕嘟咕嘟喷出的排泄感和洒落在胸腹上的精液的灼热感中，流着眼泪不住 地颤抖。
祐美子「……刚说完你又……」
“太郎”「呀呜」
祐美子さまの鞭の先が、ごり、と亀頭に押し付けられ、僕はち○ちんが千切れるまで鞭打ちれることを覚悟し て、
祐美子大小姐将鞭子的尖端用力抵住我的龟头，我做好了被鞭打到鸡○碎裂的觉悟，
祐美子「呜……呜欸欸欸欸…… 　不要啊啊啊啊啊啊啊啊！ 　对不起……对不起、“太郎”……」
祐美子「对不起…… 　对不起……」
“太郎”「请……请不要哭…… 　祐美子大小姐哭泣的话……我也会……」
環「いいのよ、祐美子さん……」
环「没事的，祐美子……」
環「立派な調教ぶりだったわ……。 　あなたの成長に免じて、カーペットのことは不問に 　しましょう……」
环「你的调教很出色…… 　鉴于你的成长，地毯的事我就不过问了……」
祐美子「……カーペット？」
環「汚したから、“太郎”は鞭で打たれたのではなく 　て？」
环「因为弄脏了地毯，“太郎”才被鞭打了吧？」
祐美子「……カーペット……」
祐美子「啊、是。是、是的。 　是啊。太、太好了、“太郎”。 　快向母亲大人道谢吧？」
環「あらあら。そんなに元気良くミルクを噴いた後で、 　無理を言うのはダメですよ？」
环「哎呀哎呀。刚刚才那么精神地喷完了牛奶， 　可不能勉强他道谢哦？」
奥様のおっしゃるとおり、僕はもう脳みその芯がジンジン言って、手も足も感覚が無くなって、まるで全身 がち○ちんだけみたいになっていました。どうすれば 体をひっくり返すことができるのかもわかりません。
正如夫人所说，我的大脑已经麻痹，手脚也失去了知觉，好像全身上下只剩下了鸡○一样。就连该怎么翻转 身体都不知道了。
環「奈菜香さん？　お紅茶のお替わりはいかが？」
环「奈菜香？　再来一杯红茶吧？」
奈菜香「啊！　好、好的！　好的！　我要一杯」
とぽとぽとぽ、と紅茶がカップへ注がれる音が、はるか遠くから聞こえるようでした。
自分の吐息の音も、現実味を伴って聞こえるようになって、やっと体が動くようになりました。
自己的呼吸声也伴随着现实感传进了耳朵，身体也终于能动了。
“太郎”「夫、夫人……」
まだ痺れの残る体を何とか起こして、僕は残り汁が零れたりしないよう気をつけながら、膝をあわせて正座 しました。
我努力支起还有些麻痹的身体，一边注意不让剩下的体液滴落，一边慌忙并膝正坐。
環「まあ……」
环「哎呀……」
“太郎”「感谢您大发慈悲……」
環「あらあら立派だこと……。 　ね？　祐美子さん、調教がうまくいけば、ちゃんと 　こうなるのですよ？」
环「哎呀哎呀，真出色…… 　对吧？　祐美子，好好调教的话，就会变得这么 能干哦？」
僕は心の中でほっと息を付きました。なんとか、祐美子さまの面目を護ることができたので すから。
我在心里松了一口气。因为好歹保住了祐美子大小姐的脸面。
環「祐美子もちゃんと躾ができているようで、妾、安心 　しました」
环「祐美子看样子也学会了如何教育，妾身就放心了」
奈菜香「呜……对了对了，母亲大人」
祐美子さまが何か言うよりも早く、奈菜香さまが割って入りました。
奈菜香「奈菜香、奈菜香、想看看ＫＡＴＯＲＵ之间的交尾！」
奈菜香「好吗？　让我看看吧。母亲大人」
環「まあ、この子ったら」
环「哎呀，你这孩子」
祐美子「可、可是、志乃已经这样了……」
祐美子さまの言葉をさえぎるように、奥様は席を立つと、志乃さんへ近づいていきました。
像是要打断祐美子大小姐的话一般，夫人站了起来，靠近了志乃小姐。
そして、透けるほどにびしょびしょにぬれたショーツをつかむとそれを荒々しく引きちぎり、志乃さんのひ くつく柔肉を露にすると、その谷間から覗くバイブを つまみ……、
然后，她抓住湿透了的内裤，粗暴地将其撕开，露出志乃小姐微微颤抖的软肉，捏住腿间露出的震动棒……
環「おきなさい。志乃」
环「醒醒。志乃」
ずるっ！と、一気に引き抜きました。
哧溜！夫人一口气将震动棒拔了出来。
志乃「欸噢噢噢噢！！」
環「寝たふりはだめよ？」
环「不可以装睡哦？」
志乃「呜噢。噢欸欸，啊」
志乃さんは、眉を八の字に歪めて必死に首を振りました。 その頬に、奥様の張り手が飛んで、眼鏡がゆがみまし た。
志乃小姐将眉毛皱成八字，拼命地摇晃着脑袋。夫人扇了她一耳光，眼镜歪到一边。
志乃「欸呜！」
環「志乃。あなたは理屈が多くて素直さが足らないの。 　だから何度言ってもダメなのね」
环「志乃。你太喜欢狡辩，还不够诚实。 　所以不管被训几次都改不过来」
志乃「呜欸……欸……欸……」
志乃さんは、恐ろしそうに首をすくめて、しゃくりあげていました。
環「ふふふ。良く見てなさい」
环「呵呵呵。好好看看」
奥様は薄く微笑むと、志乃さんの口枷を外していきます。
舌をつままれ開きっぱなしにされていた口は、よだれによごれて痺れているようでした。口枷を解かれると、 志乃さんは咳き込み、苦しそうに息をして舌先を湿ら せるために、口の周りを嘗め回しました。
舌头被堵着，一直大张着的嘴巴沾满了口水，似乎已经麻了。口枷一被解开，志乃小姐就咳嗽起来，很 痛苦地呼吸着，为了让舌尖湿润，她反复舔着嘴巴周围。
志乃「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……咳、 　咳咳咳！」
環「志乃」
环「志乃」
志乃「是、是、夫人……」
環「あなたの愛液でよごれてしまったわ。分かっている 　わね」
环「被你的爱液弄脏了呢。你明白的吧」
奥様は、志乃さんの前にすらりと白いその手を差し伸べます。志乃さんは、手足を椅子に縛り付けられたま ま、うなずきました。
夫人将白皙的手伸到志乃小姐面前。志乃小姐的手脚仍被绑在椅子上，点了点头。
志乃「是。非常抱歉」
そして、首と舌を伸ばし、奥様の指についた汁を、きれいになめ取っていきます。
然后，她伸出头和舌头，将夫人手指上沾着的液体舔得干干净净。
僕は、その光景にむくむく元気になってしまうち○ちんを、必死に両手で押さえました。
環「結構。よくできました」
环「够了。做得很好」
志乃「十分感谢、那么……」
環「奈菜香がね、“かとる”の交尾を見たいと言ってい 　るの」
环「奈菜香她啊，说想要看“ＫＡＴＯＲＵ”之间的交尾」
志乃「…………欸？ 　交尾……吗……」
環「祐美子。你来给“太郎”下指令」
祐美子「这怎么可以！？　强迫他这么做……太可怜了！ 　竟然要逼他和志乃……做这种事！」
奈菜香「才没这回事吧？ 　“太郎”的鸡○现在肯定已经变大了，在忍耐吧？」
“太郎”「那个……这个……」
祐美子さまに見据えられて、僕はあわてて股を閉じて、両手でち○ちんを隠しました。
被祐美子大小姐盯着看，我慌忙合上双腿，用双手掩住鸡○。
志乃「拜托您了，夫人。 　请原谅我，只有这个请千万不要！」
環「志乃。……少し静かに」
环「志乃……稍微安静点」
志乃「噫……」
“太郎”「志乃小姐……祐美子大小姐……」
僕はち○ちんを隠したまま、祐美子さまと奥様、志乃さん、奈菜香さまと視線を泳がせました。
我掩住鸡○，视线在祐美子大小姐和夫人、志乃小姐和奈菜香大小姐之间游移。
奈菜香「怎么了？　祐美子，这点事都不能让他听从吗？」
祐美子「不是这样的，只是，强迫他这样做…… 　“太郎”太可怜了……」
奈菜香「母亲大人。祐美子果然做不来调教吧？」
“太郎”「请等一等！」
いつのまにか落ちていた眼鏡を拾って、志乃さんにかけ直してあげました。
それから、意を決して奥様と、祐美子さまを見据えてはっきりと申し上げました。
然后，我下定决心，看着夫人和祐美子大小姐，清楚地说道。
“太郎”「我……想做……」
志乃「咿！」
“太郎”「我会做的，所以，不要再说祐美子大小姐不好了……」
奈菜香「快点快点！　“太郎”的鸡○，都已经等得 　那——么大了！　明明才刚刚像喷泉一样射过一次！ 　好厉害——！」
志乃「拜托了、祐美子大小姐请不要。 　不可以做这种事……我不要和ＫＡＴＯＲＵ做！ 　我、是人类！」
志乃「咿咿咿咿……不、不要！　不要！　禽兽！ 　好脏！　好脏啊！　绝对不要、 　求您不要！」
祐美子「……做吧」
志乃「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
志乃さんは、興奮してひどく暴れていましたが、椅子に縛られたままなので、せいぜいが体をよじるくらい しかできません。
志乃小姐激动地暴动起来，因为被绑在椅子上，所以最多也只能扭动身体。
祐美子さまの命令とはいえ、祐美子さまの目の前で別の女性とセックスすることは、とてもつらいことです。
虽说是祐美子大小姐的命令，但要我在祐美子大小姐的眼前和别的女性做爱，这仍然令我很痛苦。
志乃さんもいやがっていますし、僕は早く済ませようと思って、くっぱりとひらいたままの志乃さんの穴へ、 亀頭を押し付けました。
志乃小姐也很不情愿，我想早点结束，便啪地将龟头抵住志乃小姐张开的穴口。
志乃「咿啊啊啊啊啊啊！　住手你这禽兽！　你这家伙 　臭死了！　滚开！　好臭好臭好臭——！！」
“太郎”「志、志乃小姐对不起」
思えば、志乃さんは僕が麗華お嬢様に怪我をさせられそうになっているとき、祐美子さまへ伝えてくださっ たのです。そんな恩人の志乃さんを、こうして犯すの ですから、僕は本物の獣です。
回想起来，在我将要被丽华大小姐伤害时，正是志乃小姐将这件事告诉了祐美子大小姐。像这样侵犯身为 恩人的志乃小姐的我，真是只禽兽。
でも、やらなければ祐美子さまがしかられてしまいます。
“太郎”「咦？」
志乃「咕咿咿咿咿咿！！」
しかし、思った以上に大きい椅子と、志乃さんが腰を引いたこと、割れ目が濡れすぎていたために、僕の亀 頭は滑って、ごりごりと志乃さんのクリトリスを押し てしまいました。
然而，椅子比我想象中更大，志乃小姐又缩着腰，加上穴口过于湿滑，我的龟头一滑，一骨碌顶住了志乃 小姐的阴蒂。
志乃「咿……咿……不要……住手……真的、 　快住手……」
涙を流してすすり泣く志乃さんを見て、心が痛みましたが、祐美子さまのためと我慢して、志乃さんを椅子 に縛り付けているロープを、まず足から解きました。
看着流泪啜泣的志乃小姐，我感到很心痛，但为了祐美子大小姐，我忍耐着，将捆绑住志乃小姐的绳子 从脚下开始解开。
志乃「呜哇啊啊啊啊啊啊啊！！　要被侵犯了！　要被侵犯 　了！　要被粗壮的鸡○插死了——！！」
志乃さんは狂ったように叫びながら、自由になった足で僕を蹴り飛ばしました。
志乃小姐疯了似的叫喊着，用重获自由的脚将我一脚踢开。
“太郎”「好痛」
志乃「呜啊？」
志乃さんの足に蹴飛ばされて、僕はしりもちをついてしまいましたが、志乃さんは、その勢いで椅子からそ の大きなお尻をすべり落としてしまいました。
我被志乃小姐的脚踢飞，摔了个屁股墩，而因为惯性，志乃小姐大大的屁股从椅子上滑了下来。
背もたれの後ろで両手を縛られたまま、椅子から滑り落ちてしまったのです。椅子は傾いて、志乃さんが尻 餅をついて止まりました。
志乃小姐的双手还被绑在椅背后面，就这么从椅子上滑了下来。椅子倾倒，志乃小姐一屁股坐在地上， 停了下来。
志乃「呜啊啊啊啊啊啊啊！　肩、肩膀……肩膀……」
“太郎”「欸？　欸？」
環「下手に暴れるから……肩が外れてしまったようね」
环「挣扎得太厉害……肩膀好像脱臼了呢」
志乃「好痛、好痛好痛好痛！　好痛啊啊啊啊——！　 　为什么、为什么总是我啊啊啊啊！」
“太郎”「志、志乃小姐、我、我现在就帮你解开」
僕はあわてて椅子の後ろに回ると、手首を縛ったロープを外してあげました。
志乃「哈呼呜」
解き放たれると、志乃さんはじゅうたんの上に、ばったりと倒れこみました。
“太郎”「志乃小姐，不要紧吧？」
志乃「我要杀了你。我要杀了你我要杀了你我要杀了你我 要杀了你……」
“太郎”「你的肩膀脱臼了吗？」
志乃「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！」
心配した僕が軽く触っただけで、志乃さんはまるで火がついたように叫ぶと、だらりと両腕をぶらさげたま ま、仰向けに倒れこみました。
我感到担心，只是轻轻地碰了一下，志乃小姐就像被火灼烧一般发出惨叫，垂着双臂，仰躺在地上。
大きな胸が、たゆんっ、と迫力満点に揺れて、勃起した乳首が天井を指したまま、おわん型に歪んで左右に 分かれました。
巨大的乳房剧烈地摇晃着，勃起的乳头指向天花板，乳房歪成碗状，左右分开。
志乃「不要……好痛……好痛啊。为什么我会遇到这种 　事……」
“太郎”「志乃小姐」
気が付くと、僕はその胸にむしゃぶりついていました。この胸が、鞭に犯されたわんでいる時から、ずっとこ うしたかったのです。
等反应过来，我已经扑上去抱住了那对乳房。从这对乳房被鞭打得变形开始，我就一直想这么做了。
“太郎”「乳房。乳房乳房乳房——」
志乃「好痛！　好痛好痛好痛！　咿咿咿————！！」
鞭の後が痛々しく残る巨大バストは、僕がむしゃぶりつくだけで激痛のようでしたが、もう止まりません。
被鞭打后疼痛不已的巨乳，只是被我抱住似乎就能引发剧痛，但我已经停不下来了。
“太郎”「志乃小姐的乳房很舒服，志乃小姐」
顔をうずめ、しゃぶりついたあとは、両手で包み込んで揉みまくりました。
我埋下头，抱住乳房后用双手包裹住它，开始揉捏起来。
指の隙間から乳肉があふれて、しかもそれでも僕の手の中には入りきらない巨大さです。
乳肉从指缝间溢出，而且即便如此，我的手也没法完全包住它，足见它尺寸惊人。
“太郎”「好厉害。好厉害。好厉害啊志乃小姐」
志乃「呜啊啊啊……呜啊啊啊啊啊啊……」
すすり泣く志乃さんに、構う余裕は僕にはありませんでした。
興奮で、大きくなりすぎたち○ちんを、志乃さんの胸に挟み込みました。
我将兴奋起来，变得粗壮异常的鸡○插入志乃小姐的双乳之间。
僕のペニスが、すっぱりつつまれてしまうボリュームのあるバストです。信じられません。
硕大的乳房将我的阴茎完全裹住。真是令人难以置信。
両手で揉み上げて、ち○ちんにかかる圧力を調整しながら、志乃さんのバストで僕は必死にペニスを絞り上 げます。時々、亀頭が志乃さんの唇やほっぺに当たり ました。そこもまた、柔らかくて温かかったのです。
我用双手揉捏着，调整着鸡○受到的压力，同时，志乃小姐的乳房也拼命地夹着我的阴茎。 龟头不时地顶到志乃小姐的嘴唇和脸颊上。 那里也是又柔软又温暖。
“太郎”「好厉害。好厉害。好厉害！　志乃小姐的乳交 　好舒服」
志乃「对不起。对不起、妈妈、我不会再做了。 　我会做个好孩子的……」
ぶつぶつと囁く声が、息がかかって僕の亀頭を刺激します。
“太郎”「呜咕！」
うめき声とともに、僕は志乃さんの顔にドロドロの子種汁を吐き出してしまいました。
伴随着呻吟声，我将粘稠的精液全部射在了志乃小姐的脸上。
眼鏡も唇も鼻も、志乃さんの顔が、全部ドロドロに汚れていきます。
眼镜、嘴唇、鼻子、志乃小姐的整张脸都是黏糊糊脏兮兮的。
“太郎”「呜哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
志乃「爸爸、救救我、爸爸……咳咳！　咳咳！」
志乃さんの口にも入ったらしく、志乃さんは右手を付いて咳き込みました。
精液似乎也进入了志乃小姐的嘴里，她用右手支撑住身体咳嗽着。
射精した後で脱力していた僕は、ころん、とその上から転がり落ちてしまいました。
“太郎”「呜啊……好、好厉害……志乃小姐的乳房好棒。 　我、我的野兽鸡○、又要变大了……」
志乃「咳、呕……呕呕呕……」
志乃さんはひざを付き、左腕はだらんと脱力したままで、口元を右手で押さえていました。
志乃小姐跪下身子，左臂无力地垂下，用右手捂住了嘴巴。
僕は、おおきくなっていくペニスをもてあまして、吐いたものを飲み込む志乃さんの後姿を見ていました。
我难以应付逐渐变大的阴茎，看着志乃小姐忍住呕吐欲望的背影。
“太郎”「呜……志、志乃小姐！」
背中から手を回して、志乃さんのジャイアントバストをぎゅうぎゅうと絞り上げます。
我从背后将手绕到志乃小姐的胸前，用力地揉捏着她那巨硕的乳房。
僕は、丁寧に丁寧に、お乳を搾るように刺激を加えていきます。
その間に、僕の熱くなりすぎた暴れん坊は、志乃さんのお尻の谷間を、ぐりぐりと刺激するのです。
在此期间，我那变得滚烫的阴茎正蹭着志乃小姐的股间，不断地刺激着她。
志乃「呜哇啊啊啊啊啊啊！！　要被侵犯了！　不要！　 　要被强奸了！」
志乃「要被禽兽鸡○强奸了、救命啊、谁来报警救我啊、 　要被侵犯了要被侵犯了不要不要不要啊啊啊啊啊 　啊！！」
“太郎”「呜。志乃小姐、志乃小姐」
志乃「咿咿咿咿咿咿咿！　不、不可、不可以挤乳房 　……不行！！」
“太郎”「我已经……我已经忍不住了」
志乃「吵死了你这只禽兽、去死！　求你了快去死。 　给我下地狱啊蠢货！」
“太郎”「志乃小姐！」
志乃「呜呕！！」
僕は、バックから一気に深くまで、ペニスを突き入れました。
“太郎”「哈咕啊啊……志乃小姐……好温暖……好舒服……」
志乃「呜欸……呜呃呃呃……」
垂らした志乃さんの舌の先から、ぽたぽたと涎が零れ落ちました。もしかしたら別のものだったかもしれま せん。
口水一滴滴地从志乃小姐伸出的舌尖滴落。也可能是别的液体。
僕はもうそんなことには構う余裕も無く、一心不乱に腰を動かし、奥へ奥へとペニスをねじ込みました。
我已经没工夫顾及这些了，只是全心全意地动着腰，将阴茎朝更深处捅去。
“太郎”「呜啊。好舒服。好舒服。好舒服啊！ 　志乃小姐、志乃小姐！」
突き上げながら、亀頭がコリコリしたものに触る感触がありました。
“太郎”「好厉害。鸡○的前端、顶到了什么东西！」
志乃「呜欸，啊……子、子宫、被侵犯了……救命……谁 　来……」
“太郎”「好厉害。志乃小姐浑身上下都好软。啊啊、肉穴和 　乳房都好软、不行了、志乃小姐！　 　让我射精吧！　怀上野兽的孩子吧！」
志乃「不要……咿啊……呜欸……乳、乳房、不行……要 　死了……」
“太郎”「我、要射精了！　家畜的精液要射进女仆的子宫里 　了！！！」
志乃「咿。不、不要……呜咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿 　咿咿咿咿！！！」
僕のペニスが志乃さんの子宮へ向けて発射すると同時に、どうしたことでしょう。
我的阴茎向志乃小姐的子宫喷射精液的同时，不知怎么回事。
志乃さんのおっぱいからも、まるで射精のように母乳が噴出したではありませんか！
志乃「出来了！　出来了！　乳房里、也喷出了精液……」
“太郎”「绞住……全部吸进去……乳房里面全部换上我的 　精液……」
そして僕たちはそのまま、最後の一滴が出終わるまで、僕は両手で志乃さんのおっぱいを、志乃さんは僕のペ ニスを、絞りあったのでした……。
然后，我的双手挤着志乃小姐的乳房，志乃小姐紧绞着我的阴茎，我们就这样一直互相榨取到最后一 滴体液流干为止……
環「これは……驚いたわね」
环「这……可真是惊人」
奈菜香「母亲大人。ＫＡＴＯＲＵ的乳房一直都能分泌母乳吗？」
環「志乃は特別ね。痛みとかを、ちょっと感じやすくな 　る薬を打っておいたから、その副作用じゃないかし 　ら？」
环「志乃是特别的。因为给她注射了能使痛觉变敏感的 　药，可能是药物的副作用吧？」
奈菜香「所以才会那么痛吗？」
環「そうでしょうね。どうせ肩も捻ったくらいでしょう」
环「是啊。她的肩膀估计也只是扭伤了而已」
奈菜香「她好像很高兴，今后再多打打她吧」
環「まあ。奈菜香は優しいのね」
环「哎呀。奈菜香真贴心」
奈菜香「嗯」
かすれるような声でしたが、朦朧とする僕の耳にも、はっきりと届きました。
祐美子「对不起，“太郎”。对不起。对不起。 　对不起。对不起……」
祐美子「对不起……对不起…… 　对不起……对不起……」
祐美子「至今为止，我从来没有打过你…… 　因为我觉得弄疼你，你就太可怜了……」
祐美子「但是……现在我明白了……那其实，并不是温柔……」
祐美子「因为……对ＫＡＴＯＲＵ而言，没有教养是件很丢脸 　的事……」
祐美子「把你当成人类一样温柔以待…… 　是我太自私了…… 　我疼爱你的方式错了……」
環「祐美子、やっと、わかってくれたのね……。 　そう……ちゃんと躾けることが、飼い主の愛情であ 　り、かとるの幸せなのよ……」
环「祐美子，你终于明白了呢…… 　没错……好好教育才是饲主爱意的体现，也是ＫＡ 　ＴＯＲＵ的幸福……」
祐美子「对不起，“太郎”…… 　今后，我会真正地温柔待你的……」
それが、ぶたないことより、一歩進んだ愛だというなら、
奥様方は、祐美子さまをなだめながら、部屋を出て行かれました。
志乃「呜咕……欸咕……欸咕……」
すすり泣く声が聞こえて、僕は顔を上げました。志乃さんの、目が覚めたみたいです。
“太郎”「志乃小姐……」
志乃「嘤嘤……嘤嘤……」
“太郎”「对不起。但是，祐美子大小姐被欺负了，所以……」
“太郎”「对志乃小姐做了很可怜的事。所以……」
志乃「可怜！？」
月明かりだけの部屋で、むっくりと、影が起き上がるのが見えました。
我看见一个影子从只有月光照射的房间里慢慢地爬了起来。
志乃「我？　很可怜？　哈！　我可不想被你这么说！」
僕は志乃さんの剣幕に恐ろしくなってしまって、頭を抱えて縮こまりました。
志乃「你是想同情我吗？　就凭你？ 　区区一条畜生！」
“太郎”「哇！」
志乃さんは立ち上がって、僕のおなかを蹴り上げました。
僕はとっさに丸くなって、体を庇いました。その背中に、志乃さんの踵がゴスゴスと振り下ろされ ます。
我立马蜷缩起来，保护身体不受伤。志乃小姐的脚后跟狠狠地落在我的背上。
志乃「把肚子给我露出来！　我要让你知道我刚才有多 　痛苦。我要踩烂你的内脏！ 　你这混蛋！　你这混蛋！　你这混蛋！」
志乃さんには、部屋を出るときに奥様が何かを注射していかれました。
そのせいか、さっきまであんなにぐったりしていたのに、今では肩を痛がるそぶりもありません。
也许正是因此，志乃小姐的肩膀明明刚才还瘫软无力，现在却已经完全不见疼痛的样子了。
“太郎”「对不起。对不起。救命。求你了」
志乃「你还有脸说，我哭的时候你在做什么！　 　你……你……你这家伙……」
涙声になってかすれていく志乃さんのセリフに、僕は申し訳なくなって顔を上げました。
听到夹杂着哭腔的志乃小姐沙哑的话语，我内疚地抬起了头。
その顎を、志乃さんは遠慮なく蹴り上げてきました。鼻の奥で血のにおいがして、口の中に鉄の味が広がり ました。
志乃小姐毫不客气地踢了我的下巴。鼻子里散发出血的味道，口中的铁锈味弥漫开来。
志乃「你不是不管不顾地侵犯了我吗！　我…… 　我……被那么恶心的变态鸡○， 　呜……强奸了……可恶啊啊啊！」
“太郎”「请、请冷静一点。今晚、我们两个都是“ＫＡＴＯ ＲＵ”」
僕の言葉がよほどこたえたのか、志乃さんは突然棒立ちになりました。
“太郎”「志乃小姐？」
志乃「呜啊啊……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊—————— 　——！！」
“太郎”「志乃小姐。志乃小姐？」
志乃「好想死……快杀了我吧～……快杀了我—— 　——！！」
志乃「别碰我！」
おずおずと差し出した手を、志乃さんは力いっぱいはたきました……。
あいかわらずの“かとる”の“太郎”です。身分もあつかいも変わったわけではないのですが――、
我仍是ＫＡＴＯＲＵ“太郎”。身份和待遇都没有改变，只是——
そこで息つきそこで暮らしつづける人や、そこにありなおそこにありつづける事物の一部分が空気とし て溶け出し、
在这里呼吸着、在这里生活着的人们，还有存在于这里、并且今后也将存在的事物，他们的一部分将溶解 成为空气——
疑問に思ってしまうのは、僕が、お屋敷の一部になることを、まだ素直に喜べないからでした。
之所以会产生疑问，是因为我还无法对自己已经成为宅邸的一部分这件事发自内心地感到喜悦。
この世界で生きてゆくことに、不安を残しているからでした。
記憶が戻っていない、というのは、その理由ではありません。
それは、“かとる”として祐美子さまにお仕えするということなのです。
也就说明，我将作为“ＫＡＴＯＲＵ”侍奉祐美子大小姐。
祐美子さまは、前にもあったように、奥様にまた叱責されるかもしれません。
僕は、自分自身がお仕置きをされるかもしれないことより、むしろ、強く、それを――祐美子さまのお屋敷 での立場をあやうくするかもしれないことの方を恐れ ました。
比起自己可能受到惩罚，不如说，我更加担心害怕的是——祐美子大小姐在宅邸里的立场可能会变得危险。
この気持ちは、ある種の『証拠（あかし）』といっていいものです……。
僕は、祐美子お嬢様のペット。祐美子さまが、躾をしたのだから。
我是祐美子大小姐的宠物。因为祐美子大小姐教育了我。
もしかしたら、僕の気持ちが変わっただけかもしれませんが……。
それがためでしょうか、いままで気になって仕方がなかったお屋敷の、いろ いろなことが気にならなくなっていきました。
至今为止，我一直都很在意、很忌惮的这座宅邸里各种各样的东西，现在都变得无足轻重了。
たとえば、扉を開くことをも許されない、一度も足を踏み入れたことの無い禁忌の部屋。
比如说，不允许打开房门的，一次都没有进入过的禁忌的房间。
たとえば、行きつく先には扉も通路も存在しない、壁に向かってまっすぐに伸びているだけの奇妙な純粋階 段。
比如说，尽头既没有房门也没有道路，只是朝着墙壁径直延伸的奇妙的楼梯。
たとえば、ガラスの向こうが壁になっている（薔薇の壁紙も張ってあります）窓。
比如说，窗后是一堵墙的玻璃窗。（还贴着蔷薇图案的壁纸）
僕のなかで渦巻き、くすぶりつづけ、ふとした拍子に顔を出す無数の疑問符の群れ。
最初のうちは気になって仕方のなかったそれらのことどもが、
その鳥かごが下がっている場所は、本来、廊下を照らすランプが下がっているはずの場所。
規則正しく、等間隔に並んでいるランプたちの中、一箇所だけが空の鳥かごでした。
在整整齐齐、呈等间隔排列的灯盏之中，只有一个地方摆着一个空鸟笼。
廊下を左右見渡しても、ずらりと並んだランプたちはとても行儀がよくて、
鳥かごと入れかわっているようなランプはひとつたりともありません。
哥魔克「你醒悟了啊」
祐美子さまのお部屋へかけていく途中、僕は物陰から急にかけられた声に、驚いて飛び上がりました。
在去祐美子大小姐房间的途中，我被从阴影里突然响起的声音吓得跳了起来。
“太郎”「グ、哥魔克……」
哥魔克「看来你已经习惯了在宅邸里的生活」
“太郎”「是、是。 　虽然我还有很多不明白的地方……」
“太郎”「但是，我现在觉得这种事都无所谓了……」
哥魔克「是“葛克尼”的降级」
哥魔克さんは、廊下の壁から下がる鳥かごを指差しました。
“太郎”「……这个鸟笼怎么了吗？」
哥魔克「里面是空的。你不觉得奇怪吗？」
“太郎”「没觉得啊……」
哥魔克「虽然你每天都会穿过这条走廊，但今天才第一次注 意到吧」
挂着那鸟笼的地方，原本应该是挂着照明走廊用的灯的。
“太郎”「嗯。我第一次注意到……」
哥魔克「你就这样正慢慢地变成“ＫＡＴＯＲＵ”」
“太郎”「我已经是祐美子大小姐的“ＫＡＴＯＲＵ”了……」
哥魔克「自我认知和愿望很难永远保持一致。并且事实上， 　还存在着别的“ｄｅｍｅｎｚｏｎ”，噢，既然同为“ＫＡＴＯＲＵ” 　就没必要用宅邸里的说法了……」
哥魔克「也就是说，各自分别存在于不同次元中」
“太郎”「……你在说什么科幻内容吗？」
哥魔克「不，只是在用复杂的词汇粉饰罢了。 　真正存在的只有狂气和现实。 　深奥词汇的内里不过是只纸老虎」
“太郎”「太复杂了，我听不懂」
哥魔克「深奥的词汇是愚人的黄金。 　对这里的笨蛋们而言，用这些词汇粉饰外在倒是 　最合适不过了吧」
“太郎”「是莎士比亚。我记得英语课本的教科书里有……」
哥魔克「青蛙只能看见运动的物体。 　它们是无法辨认静止的物体的」
哥魔克「但是，青蛙也是通过与人类相同的光接收系统来捕 捉外界信息的。无法辨认，并不意味着它们看不见」
“太郎”「即使看到，也不明白那是什么吗？」
哥魔克「同样的，这个世界里也有很多“ＫＡＴＯＲＵ”无 　法辨认的事物。没错，因为这个世界就是这么设定的。 　宅邸也好，“ＫＡＴＯＲＵ”也好，女孩们也好」
“太郎”「世界？」
哥魔克「你并没有“看见”映在眼中的全部事物」
“太郎”「……我不太明白你在说什么」
哥魔克さんの表情は、仮面に隠れてよく分かりません。
だからといって、今までの話を噛んで含んだ別の説明で分かりやすく説明して欲しい、というほど、グモル クさんの言葉に興味があるわけでも、ありませんでし たけど……。
即便如此，比起希望他用更容易理解的方式解释刚才别有深意的话，我其实对哥魔克的话并没有什么 兴趣……
哥魔克「……也许这样更幸福吧。在名为无知的怠惰中沉眠， 　是“ＫＡＴＯＲＵ”唯一被允许的安息」
待った挙句に返された答えは、やっぱりこんなものでした。
“太郎”「你在看不起我吗？」
言葉の意味は良く分かりませんでしたが、無知とか惰眠なんて単語で、褒められているとは到底思えません。 でも、哥魔克さんはゆっくりと首を振りました。
虽然我不太明白这话的意思，但无知啊怠惰之类的单词，怎么想也不像是夸奖的词汇。 但是，哥魔克缓缓地摇了摇头。
哥魔克「这里的无知不是没有知识，而是没有认知的意思。 　人类要先通过感知和认知才能获得知识。如果知识的 　入口被封闭了，那就不再是人类了。那就是“ＫＡ ＴＯＲＵ”」
哥魔克「人要先通过感知和认知才能获得知识。如果知识的 　入口被封闭了，那就不再是人类了。那就是“ＫＡ ＴＯＲＵ”」
哥魔克「这并不是愚蠢。硬要说的话，只是因为你是“Ｋ ＡＴＯＲＵ”罢了」
“太郎”「哥魔克，你不也是“ＫＡＴＯＲＵ”吗？」
哥魔克「……总有一天你也会感到痛苦。不，或许你已经开 　始痛苦了吧」
“太郎”「我可没有……」
哥魔克「你的愿望已经在拒绝“ＫＡＴＯＲＵ”这一自我认知了」
哥魔克さんの言葉の意味が分かったわけでもないのに、僕の心臓はドキリとひときわ高く鼓動を刻みまし た。
明明不明白哥魔克的意思，我的心脏却忽地一震，跳得格外厉害。
哥魔克「你去吧。只要你还是“ＫＡＴＯＲＵ”，对你来说， 　只看得见愿望这一事实就不会伤害到你」
哥魔克「但是如果你期待变成人的话，事实终会扯开遮羞布 出现吧。幸福也好绝望也好，全都只存在于主观中」
その言葉を理解しようと首をひねっている間に、グモルクさんは歩き出してしまいました。
我正苦苦思索试图理解这话时，哥魔克已经迈出了脚步。
“太郎”「啊，哥魔克，等等……」
そこにはもう、あの犬の仮面は影も形もなくなってしまっていたのでした。
“太郎”「怪里怪气的……」
“太郎”「祐美子大小姐…… 　祐美子大小姐，我是“太郎”」
“太郎”「祐美子お嬢さまぁ」
変です。今日はお食事のときに制服ではありませんでしたから、学園には行ってないはずです。
奇怪。今天吃饭的时候大小姐没穿制服，所以应该没去学校啊。
“太郎”「太奇怪了」
返事が無いので、ドアの前で首をひねっていると、突然「ガチャ」とノブが回る音がしました。
因为没听到回应，我站在门前烦恼的时候，突然听到转动把手的声音。
“太郎”「大小……呀！」
“太郎”「……好痛！？」
そのまま、僕はお部屋のじゅうたんの上に、叩きつけられました。
“太郎”「好疼疼疼疼……祐、祐美子大小姐……？」
顔を上げた僕の目の前に立っていたのは、祐美子お嬢様ではありませんでした。
志乃「吵死了！　说谁是祐美子呢、你个鸡○猴子！」
その怒りに歪んだ顔の持ち主は、僕が心のなかで抱いていた志乃さんとは、まったく別の人でした。雰囲気 の違う志乃さんに、僕は驚き怖くなって、体を丸めて 震えだしてしまいます……。
那张因愤怒而扭曲的脸的主人，和我心中的志乃小姐完全不是同一个人。面对气氛不同的志乃小姐，我 又惊又怕，缩成一团瑟瑟发抖……
志乃「喊那么大声干什么…… 　喂，之前我可算受你“关照”了……」
いつもとまったく雰囲気の違う志乃さんに、僕は驚いて怖くなって、体を丸めて震えだしてしまいます……。
面对气氛与平时截然不同的志乃小姐，我又惊又怕，缩成一团瑟瑟发抖……
あの晩、調教部屋で僕と一緒に祐美子さまに調教された後の、あの志乃さんです……。
这是那天晚上，在调教房间和我一起被祐美子大小姐调教后的那个志乃小姐……
“太郎”「为、为什么……祐美子大小姐呢……」
後で知りました。お嬢様はこの時、別のお部屋でバイオリンのお稽古を していたのです。
我之后才知道。大小姐这个时候正在别的房间里练小提琴。
だから、祐美子お嬢さまはこのお部屋にはいないのです。
志乃「不是你心爱的祐美子真遗憾啊…… 　她今天在礼堂里练小提琴……」
志乃「在此期间，打扫房间和照顾你是我的工作…… 她可是说了“要和“太郎”好好相处”哦……」
志乃「开什么玩笑！」
“太郎”「好痛！」
志乃さんは、持っていたふとんたたきで、僕を殴りました。
志乃「被做了那样的事！　怎么可能还好好相处啊！ 　那个蠢猪女人！　一脸若无其事的样子！」
“太郎”「住手！　志乃小姐，求你住手」
志乃「哈……哈……呼……」
疲れたようにため息をつくと、椅子を引き寄せて腰掛け、脚を組みました……。
そうして、いったん、憤怒の表情を張り付けたその顔をうつむかせます。
疲れたようにため息をつくと、椅子を引き寄せて腰掛け、脚を組みました。
志乃「就是这么回事，所以在大小姐练习结束前，就由我 　来照顾“太郎”哦？」
にっこりと微笑むその顔は、いつもの志乃さんのようでした。
僕はほっとして、その足元に膝を合わせて正座しました。
にっこりと微笑むその顔は、いつもの志乃さんでした。僕はほっとして、その足元に膝を合わせて正座しまし た。
笑眯眯的模样确实是平时的志乃小姐。我松了口气，并腿正坐在她的脚边。
志乃「那么先是吃饭」
そこへドッグフードと残飯、他にも色々なものをもりつけていきました……。
志乃さんはそういうと、無造作に犬の食事皿を取り出すと、そこへドッグフードと残飯をもりつけていきま した。
志乃小姐说着，粗暴地拿出一个狗吃饭用的盆，往里面装入狗粮和剩饭。
“太郎”「志乃小姐……这是……」
志乃「怎么了？」
“太郎”「这是……」
ご飯を踏みつけるような姿勢で、僕の前に立ち、見下ろしています……。
志乃「什么？　果然不是祐美子大小姐给的饭就不吃吗？」
志乃「对你这样的狗崽子来说，这应该是顿美餐吧？ 　来，多吃点♪」
あのやさしい志乃さんが返ってきてくれたのかと思ったのですが、
志乃さんは僕の目の前に山盛りの残飯ドッグフードを置くと、力ずくで僕の顔をそれへ押し付けました。
志乃小姐把盛得满满的剩饭狗粮放到我的面前，狠狠地把我的脸按了上去。
今日もこの靴のまま、メイド用の汚い方のトイレに入って、掃除したり、用を足したりもしてました。
今天也穿着这双鞋子进入女仆用的脏厕所，进行打扫和解手。
お嬢さまたちならともかく、メイドさんの土足で踏まれたご飯……。
志乃「喂！　快给我吃！ 　难道你觉得女仆的脚上沾了细菌吗！？」
“太郎”「呣咕。唔咕咕——」
志乃「我说了快吃！ 　没时间了！」
“太郎”「唔啊咕。唔咕咕。唔噢——！」
息ができない僕は、時々苦しさから口の中にドッグフードをほおばってしまいます。それを吐き出すことも できないまま、志乃さんは僕の顔を引きずり上げると、 口を手でふさいでドッグフードを飲み込ませました。
我无法呼吸，嘴里痛苦地塞满狗粮。连吐都没法吐出来，志乃小姐便拽起我的脸，用手捂住 我的嘴，逼我吞咽下狗粮。
志乃「怎么了？ 　“太郎”今天肚子不饿？」
“太郎”「哈……哈……啊呜欸」
志乃「你想吐出来，弄脏大小姐的房间？」
思わず吐きそうになった僕に、志乃さんの低く鋭い声が急ブレーキをかけます。
听到志乃小姐低沉而尖锐的声音，快吐出来的我硬生生忍住了。
涙を流しながら、僕は残飯とドッグフードを飲み込みました。
志乃「真奇怪。你这不是饿着肚子吗？」
志乃「那么接下来就和平常一样」
志乃さんはたちあがると、うずくまったままの僕の顎を掴み顔を上げさせると、足の甲をぐりぐりと僕の股 間に押し付けてきました。
志乃小姐站起身，拧住低着头的我的下巴，将我的脸抬起来，用脚背蹭着我的股间来回转动。
“太郎”「咿！？」
ブリーフ越しに、ごつごつしたブーツの感触が伝わってきます。
志乃「做这里的运动吗？」
“太郎”「没有！　没那种事！」
志乃「说谎。你肯定每天都想着祐美子大小姐自慰吧？」
“太郎”「这……这种、事……」
志乃「呵呵。刚说过你就……看，都已经变得这么大了哦？ 　」
“太郎”「不要。请住手」
志乃「呵呵…… 　喂，“太郎”？　你正在憧憬的祐美子大小姐的 　房间里，闻着祐美子大小姐的味道哦」
志乃「这里，没有变硬是骗人的吧？」
“太郎”「呜……呜……」
志乃さんの言葉は、急に体に火をつけたみたいでした。そうです。
志乃小姐的话好像突然给我的身体点了一把火。没错。
今僕は、祐美子さまがお留守の間に、祐美子さまの部屋にいるのです。
现在，祐美子大小姐离开的期间，我正待在祐美子大小姐的房间里。
志乃「真是诚实呢，　“太郎”」
突然、僕の胸にふかっとした感触が伝わってきました。志乃さんが、僕を正面から抱きしめたのです。志乃さ んの大きな胸の感触が、僕の胸に当たったのです。
突然，我的胸口传来了软乎乎的触感。是志乃小姐从正面抱住了我。志乃小姐那巨乳的触感 抵到了我的胸口。
“太郎”「那、那个、志乃小姐…………咿！？」
驚く僕を、志乃さんはそのまま抱き上げると、ベッドへ向かって投げ飛ばしました。
志乃「这可是祐美子大小姐平时休息的床哦」
“太郎”「欸」
志乃「这上面全是大小姐的气味吧？」
“太郎”「あ……あぁあああ……あ……」
言われるだけで、僕のち○ちんはどんどん固くなっていってしまいます……。
志乃「要不要稍微冷静一下？」
“太郎”「可、可是……」
志乃「做些深呼吸吧」
志乃「祐美子大小姐的气味很浓烈吧？」
“太郎”「咳咳咳咳」
志乃「喂……」
“太郎”「为、为什么、这么突然！」
志乃「快点脱掉……“太郎”……」
僕は、両手で顔を隠しながら、ただ、ちょっぴり隙間から覗いてしまいました。
我用双手遮住脸，只留了一道缝隙，从中窥视外面。
志乃「别废话！　还是说你不听我的话吗！」
志乃さんの目が怖くなって、僕はおそるおそるベッドを降り、
サイドボードにしどけなく腰掛ける志乃さんに、近づいていきました……。
“太郎”「那个…… 　这样……可以吗……」
志乃「手！」
志乃さんの声は、麗華さまや麻耶さんみたいな『怖い女の人』の声になってて、
志乃小姐的声音变成了丽华大小姐和麻耶小姐那样『可怕的女人』的声音，
そんな声で怒鳴られたら、僕は抵抗できないのです……。
志乃「这里……已经变得这么大了啊……」
志乃「只是闻到主人的味道就变成这样，这样不就根本 　不能见祐美子大小姐了吗？」
志乃さんの手が、僕の股間を柔らかになで上げました。そして、おへそ近くに反り返る先っぽに、中指を当て てきました。
志乃小姐的手轻柔地抚摸着我的股间。然后将中指放在翘在肚脐附近的前端部分。
直接皮の向けた先っぽ部分に触れられて、僕の背筋がびくんっ、と跳ねます。
勃起したち○ちんが、志乃さんの木綿の下着に触れました……。
下着を履いたまま、志乃さんは腰をグラインドさせて股間で僕のペニスを刺激するのです！
志乃小姐扭动着腰，用被内裤包裹起来的股间刺激着我的阴茎！
僕が歯を食いしばって身を固めると、志乃さんはくるん、と体を反転させました……。
我咬紧牙关，浑身僵硬，志乃小姐一下子将身子转了过去……
“太郎”「志、志乃小……呣咕！」
ぐりぐりと、グラインドされると、顔がお尻に押しつぶされて……。
“太郎”「呣咕。唔呣咕——」
ぎゅっ、と亀頭を握りつけられて、僕の腰が跳ねてしまいます。
“太郎”「唔欸啊咿……呣咕……」
志乃「给我安静点」
志乃さんのお尻が少し浮き、ち○ちんが解放されました。
志乃「嗯？　好像开始了呢。练习」
“太郎”「啊、这是、祐美子大小姐的……」
あたかも祐美子お嬢様の心が、そのまま旋律として流れ出たかのように思えるくらい、 やさしいしらべでした。
旋律非常温柔，使我感觉像是祐美子大小姐的心灵化为旋律流淌出来一般。
聞くだけで、まるで祐美子さまに抱きしめられているような気持ちになってきます。
志乃「什么啊，是听见小提琴的声音才硬的吗？」
“太郎”「不、不是的……不是的」
志乃「就——是——这——样——吧」
“太郎”「呣咕唔唔」
僕の顔はまた丸いむっちりしたお尻に敷き潰されました。
志乃「好厉害。这个，还在变大」
ちょん、と志乃さんに先っぽを触られて、僕は全力で志乃さんの下から這い出しました。
志乃小姐突然碰了碰前端，我使出全力从志乃小姐身下爬了出去。
どうやったかは分かりません。もしかしたら、志乃さんを突き飛ばしていたかもしれません。
我不知道自己是怎么做到的。说不定，我把志乃小姐给撞飞了。
でも、そのままではお嬢様のベッドを、僕のザーメンで汚してしまいそうだったので。
但是，这样下去的话，大小姐的床就会被我的精液弄脏的。
“太郎”「大小姐！　祐美子大小姐……」
志乃「要做个……好孩子呢！」
“太郎”「呣！？　呣咕！？」
僕の鼻に、肺一杯に、志乃さんの、メスの匂いが一気に充満しました……。
志乃「“太郎”……快点开始、ＫＡＴＯＲＵ的侍奉…… 　把我想成大小姐……」
“太郎”「唔……唔噗、呜咕！」
志乃「来、给我好好舔。这样还不够让我感到舒服吧？ 　当作给祐美子大小姐舔那样、再加把劲……」
“太郎”「咿……这、这种、事……哈噗！」
だって、祐美子お嬢さまは、こんなことをなさる人じゃないですから……。
志乃「我说了、给我用舌头舔干净！ 　给我发出下流的声音、你这只禽兽！」
“太郎”「唔噗。请饶了我……唔咕。请饶了我」
僕は息苦しくなって、目の前の肉にしゃぶりつきました。
志乃「唔…… 　稍微……好点了……」
ピクン、と志乃さんの肉が震え、解放されるかと思ったのですが、
志乃小姐的嫩肉抽动了一下，我本以为可以解放了，但是，
“太郎”「唔唔咕——！」
志乃さんの、立ち仕事で鍛えられたむっちりとした太ももが、僕の頭を両側から挟みこみ、両手はぐいぐい と僕の顔を股間に押し付けます。
志乃小姐那经由长时间站立的工作锻炼出来的丰满大腿紧紧地夹住了我的脑袋两侧，双手使劲地将 我的脸按向自己的股间。
柔らかい志乃さんの太もも、そして股間のお肉は、すぐに僕の口や鼻に入って、僕の息をとめにくるのです。
志乃小姐柔软的大腿，还有股间的嫩肉立马钻进了我的口鼻之中，令我感到窒息。
苦しくなると、僕は空気を求めて、その肉をじゅるじゅると恥ずかしい音を立てながらすすります。
我感到难受，渴求着空气，于是一边发出吸溜吸溜的下流声音一边吸着眼前的嫩肉。
志乃「嗯……这、这不是做得很好吗…… 　咕呜」
志乃「嗯…… 　再……好好地营造点气氛…… 　喂……」
志乃「你这种家伙、就是人类用的自慰道具！ 　只不过是个稍微贵一点的自慰棒而已！」
志乃「给我好好地营造气氛！ 　喂、给我舔！」
ぐりぐりと、グラインドされると、顔がお尻に押しつぶされてしまいます。
“太郎”「呣咕。呣咕——！ 　呣咕！ 　唔欸啊咿……呣咕咿……」
志乃「给我老实点」
ぎゅっ、と頭を締め上げられて、苦しさにお尻を振ってしまいます……。
志乃「被你弄过以后，我的乳房一直都胀得不行。 　知道吗？　你打算怎么负责？」
“太郎”「唔欸啊咿……呣咕咿……」
志乃「啊啊——？　听——不——见——！」
“太郎”「咕咿咿咿咿咿！」
志乃さんのお尻が少し浮き、太ももに力が入ると、頭がぎちぎちと締め上げられました……。
志乃小姐稍微抬起屁股，大腿用力，死死地勒住了我的头……
僕は苦しさと怖さで、がたがた震え始めていました。すると……
静かな音色でした。聞くだけで、まるで祐美子さまに抱きしめられている ような気持ちになってきます。
是宁静的音色。光是听着就感觉像是被祐美子大小姐抱着一般。
志乃「慢着慢着慢着～！」
“太郎”「ひゃう！」
髪の毛をきつく握りなおされて、僕は悲鳴を上げました。
志乃「なぁにバイオリンの音で勃ててるわけ？」
“太郎”「呣咕咕」
ぎゅっ。僕の顔はまたむっちりした太ももの肉に潰されます。
紧紧地。我的脸又被丰满的大腿肉给压扁了。
志乃「哼。算了」
“太郎”「噗哈啊啊啊啊啊！」
気が遠くなりかけたときに、やっと僕は志乃さんの股間から解放されました。
在我差点就要晕过去时，我终于从志乃小姐的股间被解放了。
“太郎”「咳咳、咳咳、呜咕呜咕」
僕の顔に、志乃さんのおしっこがふりそそいだのです……。
僕は、あわてて志乃さんの股間にむしゃぶりつきました！
だって、お嬢様のお部屋を汚すわけにはまいきませんから！
志乃「啊哈哈哈哈哈哈哈哈！ 　这家伙在喝呢。超搞笑～！」
僕は全てを飲み干して、むせそうになるのを、袖でなんとかおしとどめました。
我将尿液全部喝干净，呛出来的部分也用衣袖勉强接住了。
“太郎”「オエッ……ゴホゴホッ、ゲホッ」
僕は咳き込みながら、音の聞こえるほうへ、夢遊病者のようにフラフラと歩いて行きました。
我一边咳嗽，一边朝着音乐响起的方向，像梦游患者一样摇摇晃晃地走去。
“太郎”「救命……请救救我、大小姐！」
音の聞こえてくる方の壁へすがりつくと、ドンドンドン！と拳で壁を叩きます。
“太郎”「大小姐…… 　祐美子大小姐……」
志乃「这家伙…… 　你这条长着禽兽鸡○的蠢狗……」
“太郎”「大小姐！　救救我！　祐美子大小姐、救救我！」
志乃「你这家伙！」
“太郎”「ひぃぎ！」
志乃「又喊大小姐！　你这家伙真恶心！」
“太郎”「救命！　大小姐！」
志乃「听不到的吧！」
“太郎”「咿啊啊啊啊啊啊！！」
志乃「一口一个大小姐的、那家伙可没那么疼你！！」
“太郎”「大小姐救命！　大小姐！」
志乃「吵死了！」
“太郎”「啊、啊啊啊啊啊……啊……」
志乃「什么啊？ 　口水都流出来了，这不是很高兴么？」
“太郎”「拔、拔出来……请拔出来……」
壁に寄りかかったまま、僕はずるずると崩れ落ちていきます。
“太郎”「咕哈」
体を動かすと志乃さんの指が僕のお尻の中でひっかかって、僕はあわてて壁にしがみつきました。
我一动身子，志乃小姐的手指就在我的屁股里剐蹭着，我只好慌忙抓住墙壁。
志乃「听见大小姐拉小提琴的声音就已经勃起得这么厉害 　了啊……」
“太郎”「咿……咿咿……不要……动……」
志乃「我可没动。 　是你自说自话在晃腰吧？」
“太郎”「呜啊！　不、不行。我、我……」
志乃さんは、すっと僕の耳元に口を近づけて、ささやきました。
志乃「快射、啊……」
“太郎”「咿……要去了！　我、我要射了————！！」
ついに僕は、壁に向けてどくどくと、せーえきを放ってしまったのでした……。
“太郎”「嘤……嘤……呜呜……」
志乃「真可爱啊。呵呵。呵呵呵呵呵」
“太郎”「ひんっ」
一気に抜かれて、僕はごろり、とじゅうたんに転がりました。
志乃「但是，我的痛苦可远远不止这样哦？ 　毕竟你的鸡○可没有这么细吧！？」
るんっ、と、軽く、音が止むと、僕は思わず最後の射精をこぼしてしまいました……。
志乃「哈。真是轻浮」
志乃さんは、バケツで手を洗うと雑巾でごしごしと指を拭いていました。
家具に登るときに脱いだブーツに足を戻していくのを、僕は朦朧としながら眺めました。
我迷迷糊糊地看着她重新穿上爬上家具时脱掉的靴子。
志乃「你就那么喜欢大小姐吗……？」
僕は、そのとき声に出して答えることができませんでした。
でも、志乃さんの投げかけた問いへ、僕は心のなかで肯定の返事をしていたのです。
但是，面对志乃小姐的询问，我的心中给出了肯定的回答。
志乃「是这样啊…… 　那么……」
志乃「既然你那么喜欢她……去做不就好了」
“太郎”「え……？」
志乃「如果正如你所说，只有温柔的小姐把你当人类看的 　话，那么她也在等着你吧？」
ブーツのチャックを上げながら、志乃さんは悪戯っぽく僕を見下ろしていました。
志乃小姐一边拉上靴子的拉链，一边恶作剧般地俯视着我。
“太郎”「这、这……」
志乃「还是说，只是永远待在她的脚边伺候她，你就 　心满意足了？」
“太郎”「我、对大小姐……」
志乃「你爱她吧？」
志乃さんは、ブーツの紐を結び終えると、僕の体を抱き起こしました。
志乃「那么，告诉她不就好了」
志乃「把你的想法，传达给她……」
志乃「要是那么喜欢的话，就把自己的想法……」
“太郎”「でも……」
志乃「是男人的话，就只能拿出行动了吧？」
“太郎”「可是、我……我……我……」
僕には、続けることができませんでした。なんというべきなのか、言葉が見つかりません。 志乃さんは、くすりと笑って離れていきました。
我没法说下去。该怎么说呢，我找不到合适的措词。 志乃小姐笑了笑，离开了。
？？？「５点目。 　三女、クリア――」
“太郎”「可是为什么……」
そして、さっきと同じように耳元に、そっと囁きました。
志乃「去做啊」
“太郎”「可是我是……」
志乃「“我是”什么？」
“太郎”「我是……我是……我是……」
我没法说下去。该怎么说呢，我找不到合适的措词。 志乃小姐笑了笑，和我拉开了些距离。
志乃「好好想想吧。“我是”？ 　该接在后面的词只有一个」
志乃「“我是人类”。不是吗？」
“太郎”「我是、人类……」
志乃「是这样吧？　你和大小姐一样，是人类。 　既不是“ＫＡＴＯＲＵ”，也不是什么宠物」
“太郎”「对了……我是人类……」
志乃「……回自己的房间去。大小姐回来前，我还得打扫 房间呢」
呆然とする僕のブリーフを上げて、志乃さんは部屋から送り出してくれました。
“太郎”「我是人类……」
あんなひどいことをした志乃さんが、どうして僕に急にそんなことを言ったのか。
对我做了那么过分的事的志乃小姐，为什么会突然对我这么说呢。
そのときの僕には、考える余裕なんかありませんでした。
哥魔克「他不再是人类了。是“ＫＡＴＯＲＵ”」
志乃「你和大小姐一样，是人类」
哥魔克「不是人类」
志乃「人間」
哥魔克「“かとる”」
志乃「你是人类」
“太郎”「对了！」
“太郎”「……对了」
“太郎”「没错。是这样的」
“太郎”「我是，人类」
哥魔克「三女、１回――」
哥魔克「三女、黒、クリア――」
祐美子「来，过来梳头，“太郎”」
なかから、僕のブラシを取り出して、祐美子さまはにっこりと微笑みました。
僕は、ベッドに腰を下ろしたまま、いつものようにソファに座ってこっちを見て小首をかしげる祐美子お嬢 様を、じっと見詰め返しました。
我坐在床上，目不转睛地盯着和平时一样坐在沙发上疑惑地望着我的祐美子大小姐。
僕は、ベッドにごろりと蹲ったまま、顔を上げるのも億劫で、目だけを祐美子さまに向けました。
我蹲伏在床上，连头都懒得抬，只把目光转向祐美子大小姐。
祐美子さまは、僕にお櫛をいれるときはいつもそうするように、ソファに座って、こっちを見て小首をかし げています。
祐美子大小姐和平时为我梳头时一样，坐在沙发上，疑惑地望着我。
祐美子「怎么了，“太郎”？　过来」
太ったんじゃありません。胸に、なにか重たいものがずーっとひっかかっているみたいなんです。
この感情を、なんといえばいいのか。僕は言葉を知りません。
这份感情该称作什么才好呢。我不知该如何用话语去描述。
お嬢さまと目が合っても、返事をすることもできません。
ただ、全身を、いままで経験したこともない倦怠が、ぼんやりと包んでしまっていました。
只是，我的全身都被一种至今为止从未有过的倦怠感所包裹着。
なにをするにも、気力が足りないのです。体が、とにかく重たいのです。
不管做什么都无精打采的。总之就是身体很沉重。
どうしてこんなことになっているのか、僕は自分で分かっていました。
僕は、胸の中にもやもやとわだかまる感覚を、持て余していたのです。
この感情を、なんといえばいいのか。僕は言葉を知りません。 初めての感覚なのです。
这份感情该称作什么才好呢。我不知该如何形容。 这是我第一次产生这种感觉。
“太郎”「大小姐……」
疲労感に押しつぶされるみたいに、僕はベッドに這いつくばっていました。今は、指一本動かすだけでも、 ものすごく心が疲れるのです。
我趴在床上，像是被疲劳感压垮了一般。现在哪怕只是动一动手指，我都会感到心灵无比疲惫。
僕は、心配そうな祐美子さまの視線にせかされるように、ベッドの上で、身を起こしました。
我像是被祐美子大小姐担心的视线催动着一样，从床上爬了起来。
祐美子「真是的，到底怎么了？　总感觉今天的“太郎” 　心情不好呢」
“太郎”「不是的，大小姐」
僕とお嬢さまに、言葉は要らないはずなのに、言葉が要らないくらいに、運命は僕たちを結び合わせている はずなのに、心と心は、こうまでも遠く離れているの です。
我和大小姐之间明明是不需要语言的，我们明明被命运结合在一起，彼此紧密到不需要语言，可我们的心 却离得那么远。
そしてそれを近づかせるのに、言葉は、なんて力の足らない道具なのでしょう。
百万言を重ねても、僕のいいたいことは、祐美子さまには伝わらない。
それが分かっているのに、僕は言葉でしか祐美子さまに伝えられない。
奥様。ああ奥様、“太郎”は今分かります。僕らは、百万年分の言葉でも届かない距離を、たった 幾度かの“いっぷ”で歩み寄ってしまいました。
夫人。啊啊，夫人，“太郎”现在终于明白了。我们之间那即使用百万年的语言也无法触及的距离， 依靠仅仅数次的“ＩＰＰＵ”就拉得如此之近。
今はもう、今越えたいこの壁は、“いっぷ”では越えられない……お屋敷のルールでは越えてはならない壁。
现在，我现在想要跨越的障壁，靠“ＩＰＰＵ”是无法跨越的……按照宅邸的规矩，那是无法跨越的障壁。
僕はこの、目の前の愛しい人へ、どうやって気持ちを伝えればいいのでしょう。
不意に、耳元で囁かれた志乃さんの言葉が、蘇りました。
言いながら、祐美子さまは、ぽんぽん、と、お膝を叩きます。
あのお膝の上に頭を乗せて、祐美子さまにお櫛をいれていただくのが、僕の日課でした。
把头搁在祐美子大小姐的膝盖上，让她为我梳头，是我每天必做的功课。
僕と祐美子さまをつなぐ、絆。毎晩の、確認作業。
将我与祐美子大小姐相连的羁绊。每晚的确认工作。
僕と祐美子さまは繋がっていて……そして、
我和祐美子大小姐是相连的……然后——
祐美子「怎么了……身体不舒服吗？」
運命の糸は赤いというけれど、僕の指から伸びる糸と、お嬢さまの指から伸びる糸では、あまりに色が違いす ぎるのです。
虽说命运的线是红色的，但从我指间伸出的线和大小姐指间伸出的线，颜色差得实在太多了。
僕とお嬢さまの距離が近ければ近いほど……体と体が、近くにあればあるほど。 心と心を、寄せ合えば寄せ合うほど。
我和大小姐之间的距离越近……身体和身体靠得越近。 心和心靠得越近。
“太郎”「……哈啊」
けれども体は少しも軽くなってはくれず、僕は、なぜだか無性に泣きたくなって、ずるずると、体を引きず るようにお嬢さまの膝元まで、這って行きました。
但是，我的身体一点也没有变轻松，不知为何，我特别想哭，拖拉着身体爬到了大小姐的脚边。
祐美子「“太郎”。来，过来。真是的。到底是怎么回事呢」
祐美子さまは、ソファに優雅に腰を下ろしたまま、膝を叩きます。ですが、僕は足元まで這って行きながら も、両膝を掴んで、正座するばかりでした。
祐美子大小姐优雅地坐在沙发上，拍了拍膝盖。但是，即使我爬到了她的脚边，也只是抱紧双膝跪地正坐。
どうしてこんなに切ない気持ちにならなくてはならないのでしょうか。
僕が“かとる”で、祐美子さまがお嬢さまだからでしょうか。
でも、僕のような卑しいケダモノと、お嬢さまのような素晴らしい女性とが、ここまで親密になれたのはひ とえに、僕が“かとる”で、祐美子さまがお嬢さまだ からなのです。
但是，像我这样卑贱的禽兽，能和大小姐这样优秀的女性变得如此亲密，也完全是因为我是“ＫＡＴＯＲＵ”， 而祐美子大小姐是主人。
今更、全てを望むのはあまりに欲が深い話ではないでしょうか。
膝枕に頭を乗せなくては、お櫛をいれることはできません。祐美子さまは、お櫛を持ったまま、きょとんと した表情で僕をご覧になっておられました。
不伏在膝盖上的话，是没法好好梳头的。祐美子大小姐拿着梳子，一脸茫然地看着我。
僕は目元を掌の底でぐいっと拭うと、なるべく祐美子さまに顔を見られないようにして、いつものように、 祐美子さまの膝枕に頭を乗せました。
我用掌根擦了擦眼睛，尽量不让祐美子大小姐看到我的脸，和平时一样，把头搁在了祐美子大小姐的膝盖上。
祐美子「只要把你打理得干干净净的话，一定能打起精神来吧？」
僕はおとなしく、太ももから伝わってくるお嬢さまの体温を感じます。
我老老实实地待着，感受着从大小姐的大腿处传来的体温。
体の温度差は、こうまで安らかな気持ちになるというのに、心の温度差は、どうしてここまで切ないので しょうか。
明明身体的温度差让我感到如此安心，可为什么心的温度差会让我如此心痛呢。
僕らは、互いの気持ちを分かり合うことはあっても、ついに共有することのないまま今日まで来てしまいま した。
我们即使能够互相理解对方，但却在一直没有共有这份心情的情况下走到了今天。
不意に、あの日、耳元で囁かれた志乃さんの言葉が蘇りました。
志乃「去做啊……」
志乃「她也在等着你吧？」
志乃「你是人类吧」
志乃「是男人的话，就得拿出行动」
志乃「去做」
志乃「去做……」
志乃「去做！」
“太郎”「哈」
いつのまにか、祐美子さまはベッドまで、歩いてきてしまっていたのです。
僕は祐美子さまを見上げて、その美しさに、胸がつぶれてしまいそうになりました。どうしようもなく、目 元が熱くなってきます。
我抬头看向祐美子大小姐，她的美丽令我几乎心碎。我的眼睛控制不住地开始发热。
いつの間にか、祐美子さまの太ももの上で、すべらかな祐美子さまの膝を見つめたまま、固まってしまっ ていたようです。
不知何时，我已经趴在祐美子大小姐的大腿上，僵住了似的盯着她那光滑的膝盖。
祐美子「你不喜欢梳子吗？　但不梳理干净可不行。 　难得你有这么一头漂亮的头发」
僕は言葉に詰まって、またうつむきました。祐美子さまは、クスッと笑うと僕の隣に腰を下ろしま した。
我说不出话来，又低下了头。祐美子大小姐偷笑了一声，坐到我的身边。
僕は言葉に詰まって、ぎゅうっ、と、お嬢さまのおなかに顔を寄せました。
僕がもっと不細工な“かとる”なら、こんな苦しみはなかったかもしれないのに、というのは、うぬぼれす ぎているのでしょうか。
如果我是只更丑陋的“ＫＡＴＯＲＵ”的话，也许就不会这么痛苦了，这么想是不是太过自恋了。
祐美子さまは、クスッと笑うと僕の隣に腰を下ろしました。
祐美子「“太郎”也有心情不好的时候啊？」
“太郎”「祐美、子、さま……」
隣に座る祐美子さまの肩に、僕は首を倒して寄りかかりました。
膝枕のままで、僕は顔をお嬢さまのおなかにぐいぐいと押し付けます。 肺一杯に、お嬢さまの匂いが充満します。
枕在大小姐的膝盖上，我一个劲地将脸埋向大小姐的腹部。肺里充满了大小姐的气味。
こうして、お嬢さまの一部になれてしまえたら、僕は、どんなに幸せでしょうか。
要是能像这样成为大小姐的一部分的话，我该会有多么幸福啊。
祐美子「哎呀。真是个爱撒娇的孩子」
祐美子「肯定是因为我白天一直放着你不管，所以闹别扭了 吧」
祐美子さまは、僕の頭を撫でながらぎゅっ、と抱きしめてくれました。
祐美子大小姐一边抚摸着我的头，一边紧紧地抱住了我。
“太郎”「……祐美子大小姐」
僕の体全体に、祐美子さまの体温がしみこんで行きます。
祐美子「对了。跟你说说学校里的事情吧。我啊……？」
僕は、もう我慢できなくなって、祐美子さまをベッドへ押し倒しました。
我已经无法再忍耐了，一把将祐美子大小姐推倒在了床上。
“太郎”「对不起，大小姐。但是我……」
祐美子「え……っ？」
“太郎”「我喜欢你，祐美子大小姐……」
祐美子さまの体が強張るのが分かりました。僕は、あわてて祐美子さまの両肩に体重をかけました。
我知道祐美子大小姐的身体变僵硬了。我慌忙压住了她的双肩。
“太郎”「对不起、突然做这种事！　但是……但是 　我已经、不知道该如何是好了……」
“太郎”「我只能、我只能这么做了。 　因为、祐美子大小姐是这座宅邸里的大小姐、 　我……我……」
“太郎”「我喜欢你……！」
“太郎”「祐美子大，呣……」
自分でも驚いたことに、僕は、自分からさらに、祐美子さまを求めてむしゃぶりついてしまいました。
连我自己都感到惊讶的是，我越发渴求祐美子大小姐，扑上去抱住了她。
唇がふれあい、舌と舌が絡み合って、唾液が混ざりました。
くちゅくちゅとミクシングする音が、口の中から頭蓋骨を伝わって、まるで耳元で囁かれているみたいでし た。
咕啾咕啾的水声从口中传到头盖骨，就像在耳边低语一般。
僕はもうただ必死に、祐美子さまの全てを感じようとするみたいに、舌を動かし続けました。
我只是一个劲地，像要感受祐美子大小姐的全部似的不停搅动着舌头。
あわてて追いすがろうとする僕に、祐美子さまは言いました。
祐美子「对不起，“太郎”……」
しかし、祐美子さまはそうおっしゃったのです。「ごめんなさい」と。
祐美子「对不起。 　但是，在这座宅邸里是不能做这种事的」
祐美子「能听懂“太郎”的话，我很开心」
祐美子「你一直都是这么想我的吗？」
“太郎”「………… 　是……」
祐美子「是吗……但是，我一直都没能明白」
祐美子「因为这就是这座宅邸的规矩，也是魔力」
祐美子「你现在能明白吗？」
“太郎”「………… 　是，大小姐……」
ついに僕は、お屋敷の、空気の重さに潰されたのでした。
僕はベッドの中、再び、“かとる”へと戻ってしまったのです。
祐美子「明明我们都希望能够与对方结合……」
祐美子さまは、ベッドの中、僕をぎゅっと抱きしめてくれました。
“太郎”「在这座宅邸里，不行吗？」
祐美子「不可以的。在这座宅邸里」
“太郎”「……这座宅邸究竟是什么呢？」
質問してみて、その意味の無さが僕へと跳ね返ってくるのを感じました。
「この世界が一体なんなのか」「この地球って、一体なんだろう」「宇宙ってなんなの？」そんな問いに、 例えば何か答えがあったとして、それがなんだという のでしょうか。
「这个世界到底是什么呢」「这个地球到底是什么呢」「宇宙是什么？」这种问题，即便有答案，又有什么意义呢。
そしてそれは、その答えを知っているものにとっても、同様にどうでもいいことなのです。
第一、このお屋敷って？　どこまでを指すのでしょうか。
祐美子「这座宅邸是母亲大人的世界……」
祐美子「然后，对于外面的世界，我一无所知」
“太郎”「お嬢さま……」
祐美子「…………。 　“太郎”……」
“太郎”「一起……」
祐美子「是啊」
祐美子さまは、外の世界に思いを馳せるかのように、窓から星空を見上げました。
祐美子大小姐似乎在想象着外面的世界般，透过窗户眺望着星空。
祐美子「一起逃出去的话……」
祐美子お嬢様が眠ってしまったので、僕は静かにベッドを抜け出しました。
一歩廊下に出ると、はっきりと、世界が変わっていることを肌で感じます。
我踏入走廊一步，便清楚地切身感觉到了世界正在改变。
僕は、いえ、多分祐美子さまもですから、僕らは、というべきでしょうか。
我，不对，恐怕祐美子大小姐也是这样，所以应该说“我们”吧。
祐美子さまは、この世界にあっては、“かとる”と本当の意味での心からの会話など、してはいけない存在 だったのに、
在这个世界里，祐美子大小姐是不能在真正意义上与“ＫＡＴＯＲＵ”进行发自内心的对话的，可是……
ですから、祐美子さまのおっしゃるとおり、僕らは、ここから逃げるしかないのです。
所以，正如祐美子大小姐所说，我们只能从这里逃出去。
僕は意を決すると、祐美子さまの両肩に手を当てて、ぐっと体を起こしました。
我下定决心，抓住了祐美子大小姐的双肩，一口气将她扶了起来。
一瞬の沈黙が、永遠のように感じます。多分、いつもの３倍くらいの速さで、心臓が動きました。
这一瞬间的沉默好像永远那么久。我的心脏跳动的速度大概是平时的三倍。
“太郎”「我喜欢你。祐美子」
環「あはははははははははははははは！」
环「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
祐美子「谁……」
祐美子「谁！　你不是“太郎”？！ 　你是谁！？」
祐美子さまの、突然の狼狽振りは、到底演技や冗談には見えませんでした。
祐美子大小姐突如其来的狼狈模样，怎么看也不像是演技或玩笑。
祐美子「放开我。请放开我。 　救命！　谁来救救我——！」
“太郎”「祐美子……お嬢様……」
呆然となった僕は、暴れる祐美子お嬢様に突き飛ばされ、 ベッドから転がり落ちました。
呆住的我，被惊慌失措的祐美子大小姐打飞，滚下了床。
“太郎”「大、大小姐……是我。是“太郎”」
僕は、落ちたときに打った肩を押さえることも忘れて、ベッドの下からお嬢様を見上げいいました。
我连落地时撞到的肩膀都忘了捂，在床下抬头望着大小姐。
しかし、お嬢様は布団を体に巻きつけると、小刻みに首を振るのです。
然而，大小姐却用被子将身体卷起来，小幅度地摇着头。
祐美子「不要说这么令人恶心的话！ 　“太郎”才不是你这样的！」
“太郎”「大小姐！」
祐美子「竟然在这种时候进入女孩子房间里…… 　你这个变态！」
ベッドサイドのテーブルから、インク壷が投げつけられ、僕のおでこに当たってじゅうたんに転がり、ふた が外れて黒い染みを広げていきました。
大小姐抓起床边桌上的墨水壶朝我扔过来，我被砸中额头，滚到了地毯上，壶盖松开，黑色的墨汁洒了一地。
祐美子「快来人啊！　救命！　这里有个奇怪的男人！ 　救命，“太郎”！」
“太郎”「大小姐、我是……」
祐美子「快来人。来人——！」
ベッドの下から、僕は狂ったように叫ぶお嬢様を見上げていました。
どれほどそうしていたか。多分、ほんの数秒だったと思います。
不知过了多久。我想，大概只有几秒钟吧。
顔を上げると、僕の腕を掴み上げていた人と目が合いました。
“太郎”「……麻耶小姐！」
麻耶「您没事吧，大小姐」
祐美子「啊啊，麻耶小姐，请小心。 　这个人……」
麻耶「请您放心」
“太郎”「麻耶小姐，不是的，我……」
僕の声をさえぎるように、麻耶さんは僕を引き起こし、そのまま力ずくで僕を 部屋から引きずり出してしまいました。
像是为了打断我一般，麻耶小姐将我拉起来，然后竭力将我拖出了房间。
抵抗もせず、そのままずるずると引きずり出されていきました。
麻耶「你做了呢」
“太郎”「呜哇啊啊啊啊啊啊啊…………呜咕！？」
突然、気配もなく背後から声をかけられて、僕は悲鳴を上げてしまいました。
冷不防地从背后传来这样的声音，我不由得发出了悲鸣。
“太郎”「麻耶小姐……」
麻耶さんは、僕を壁におしつけたまま、つらそうに見つめました。
“太郎”「麻耶小姐，刚才那是……」
麻耶「我都听见了。包括你对祐美子大小姐做了什么」
“太郎”「祐美子大小姐……！」
麻耶「你把夫人定下的“卡特利”全部破坏了」
“太郎”「不是的、我、 　我完全没有反抗夫人的意思……」
ただ、僕はそれ以上に、祐美子さまを苦しめたくないし、彼女を愛しているのです。
但是，比起这个，我更不想让祐美子大小姐痛苦，我爱着她。
麻耶「我知道你没有那个意思……」
麻耶「但是，你试图破坏连自己都看不到的东西……」
“太郎”「这是什么意思？」
麻耶「这座宅邸，必须有四姐妹才能成立」
“太郎”「成立是指……」
麻耶「才能正常运作。要说为什么，是因为四姐妹互相意识 对方的思考模式，也是夫人计算好的“ＩＰＰＵ”的 一环」
麻耶さんの言葉だと、まるで、“いっぷ”をされてるのは、お嬢さまたちであるような口ぶりです。
麻耶小姐的话听起来就好像接受“ＩＰＰＵ”的是大小姐们一样。
麻耶さんの話は、わかりづらく、本当かどうかさえわかりにくいものでしたが、
虽然麻耶小姐的话不好懂，甚至我都不知道那是真是假，但是——
ただごとでないことを伝えようとしてることだけは、過剰なくらいにわかります……。
“太郎”「请告诉我！ 　这座宅邸……还有夫人，到底是……！？」
麻耶「这……我不知道……」
寂しそうに首を振る麻耶さんが、一瞬、唇をかんだのを、僕は見ました。
麻耶小姐落寞地摇了摇头，那一瞬间，我看见她咬了咬嘴唇。
麻耶「人类只要住在家里，不管家有多大……想足不出户 想像从外界所见的自家的模样都是很困难的。和我们 的立场是一个道理……」
“太郎”「我不明白你的意思……」
麻耶「没办法……」
麻耶「你要是明白，就会变成夫人了吧……」
多分、奥様にしか分からないのだ、という意味なのでしょう。
麻耶「但是，有一件事是明白的…… 　那就是，你把夫人想要做的事毁了……」
僕が……？奥様を……？
我……？把夫人……？
麻耶「你……」
突然叩きつけられた情報の嵐に溺れて呆然とする僕の目を、麻耶さんはじっ、と覗き込んできました。
我被这突如其来的信息洪流淹没，不知所措，麻耶小姐死死地盯着我的眼睛。
麻耶「你爱她吗？ 　身为“ＫＡＴＯＲＵ”的你。 　爱着大小姐吗」
“太郎”「我是人类！　不是身为“ＫＡＴＯＲＵ”，而是身 　为人类爱着大小姐……」
麻耶「那么」
庭までやってきて初めて、麻耶さんは僕のことを振り返り、 つらそうに見つめました。
走到庭院后，麻耶小姐第一次回了头，面露苦涩地看着我。
“太郎”「麻耶小姐对我……」
麻耶「我明白。我和祐美子大小姐不一样」
“太郎”「祐美子大小姐…… 　祐美子大小姐怎么了？」
麻耶「祐美子大小姐是个纯真的人。 　她是听从夫人的命令长大的」
“太郎”「我不太明白…… 　祐美子大小姐到底是怎么回事！」
麻耶「没怎么回事。她本来就是那样的人。 　至今为止，你都没有以人类的立场和大小姐说过话， 　所以才没有察觉到」
“太郎”「可是，至今为止我们明明都在很正常地对话啊！」
麻耶「真的是这样吗？」
麻耶「你好好想想。 　你和大小姐究竟是不是在正常对话」
麻耶「大小姐是像对人偶说话那样，和你的对话不在一个 频道上。你只是因为有时候会说差不多的话才没注意 到而已」
麻耶「而这就是这座宅邸的魔力」
“太郎”「这……这种事……」
“太郎”「那么，大小姐从一开始就…… 　没有正眼看过我……？」
“太郎”「为什么……为什么会发生这么可怕的事！？」
麻耶「因为夫人就是这么教育她的」
麻耶「这座宅邸也好， 　饲养“ＫＡＴＯＲＵ”这一“卡特利”的想法， 　还有那些奇妙的规矩，都是夫人调教的手段」
“太郎”「夫人做这种事有什么好处！？」
麻耶「让别人按照自己的想法行动，难道不会得到快感吗？」
“太郎”「仅仅为了这点事……」
麻耶「不。 　这非常重要」
麻耶「因为这是爱」
脳裏に、祐美子さまの怯えた顔が思い出されそうになって、 僕はとっさに叫んでいました。
我的脑海中浮现出了祐美子大小姐害怕的表情，马上叫了起来。
“太郎”「让对方按照自己的想法行动，这是爱吗！ 　正常人才不会这么做！」
麻耶「那么，正常的爱，是什么？」
“太郎”「えっ……？」
麻耶「健全的人越是冷静地沉湎， 爱就越为正确而正常？并非如此」
麻耶「如果说疯狂的爱不是爱的话……」
麻耶「那么，什么才是爱？」
“太郎”「这……这个……」
麻耶「你应该已经明白了吧」
“太郎”「我不明白…… 　那种事，我不明白……」
麻耶「那么…… 　你刚才为什么没能答上来？」
麻耶「为什么你没能马上回答。 　正常的爱，是什么样子的」
麻耶さんの言葉は、氷の矢となって僕の心臓を射抜いてしまっていたからです。
麻耶「所以，我也要将我的爱贯彻到底」
麻耶さんが浮かべた一瞬の優しい笑みは、しかし、心臓から生じた冷気を背中にまで広げただけでした。
麻耶小姐一瞬间露出了温柔的笑容，然而，我只觉得由心脏散发出的寒气蔓延到了背上。
麻耶「现在纠结于这座宅邸的规矩是什么已经不重要了」
麻耶「重要的是，你做了绝对不能做的事」
麻耶「所以，祐美子大小姐已经看不见你了」
哥魔克「青蛙只能看见运动的物体……」
こわくなった僕は、首を振ってその声を振り払いました。
“太郎”「但是……但是我对祐美子大小姐！」
麻耶「你想说你爱着她吗？　身为“ＫＡＴＯＲＵ”的你， 　爱着大小姐」
“太郎”「我是人类！ 　不是身为“ＫＡＴＯＲＵ”，而是身为 　人类，爱着大小姐……」
麻耶「对大小姐来说……没有什么人类“太郎”。 　叫“太郎”的，只有身为“ＫＡＴＯＲＵ”的“太郎”」
“太郎”「对大小姐来说……那么我就当“ＫＡＴＯＲＵ”也 没关系！当宠物也没关系，我想待在祐美子大小姐身 边！」
麻耶「不可以！」
全身を駆けていた狂熱が、頬の火照りに、集まっていくみたいに、一斉に引いていきました。
奔涌在全身上下的狂热仿佛都聚集在了脸颊上，被这一耳光打得全部消退了。
麻耶「大小姐已经注意到你是人类了。 　已经太晚了。 　说不定，已经没法再养“ＫＡＴＯＲＵ”了」
麻耶「也没法再……面对你了」
“太郎”「怎么会……」
麻耶「所以你做的事才无法原谅」
“太郎”「无法原谅……」
麻耶「没错」
そして初めて、僕は自分のしてしまった罪に気がつくのです。
“太郎”「我……会被杀掉吗？」
麻耶「我不清楚。但是我不会让事情变成那样的」
麻耶「我说过吧？」
麻耶「我不会允许那种事发生的」
麻耶さんの手が、暖かく僕に、まだつっぱって熱のこもったままの、頬にふれました。
麻耶小姐的手温暖地抚上了我滚烫的，还在作痛的脸颊。
“太郎”「麻耶，小姐？」
麻耶「“太郎”……」
しかし、麻耶さんの目は、僕を覗き込みながらも、 僕のことを少しも見てなんか、いなかったのです。
但是，麻耶小姐的眼睛虽然盯着我，却并没有看着我。
麻耶「逃走吧」
麻耶「带上祐美子大小姐逃走吧。 　在天亮之前」
“太郎”「麻耶小姐……难道你……！」
麻耶「叫醒祐美子大小姐，沿着那条穿过森林的路径直 　快跑。大门的锁我已经打开了」
“太郎”「麻耶小姐怎么办……？」
麻耶「没时间了！　快点！ 　你不是想和祐美子大小姐在一起吗？ 　你不是想以人类的身份爱祐美子大小姐吗？」
“太郎”「……谢谢你」
僕は麻耶さんに頭を下げると、祐美子さまの部屋に戻っていきました。
祐美子「一定要今天晚上吗？」
庭を歩きながら、祐美子さまは戸惑っている様子でした。
一度寝付いてしまっただけに、まだ頭がハッキリしないのでしょう。
そんな祐美子さまに、僕自身、はっきりとは理解できていない、さっき麻耶さんから聞いた話をすることは できませんでした。
面对这样的祐美子大小姐，我没法将刚才从麻耶小姐那里听到的、连我自己都没理解的话告诉她。
僕は満足に理由も告げず、祐美子さまを連れ出したのです。
祐美子「至少，要向奈菜香和姐姐她们打个招呼。 　“太郎”，拜托了」
“太郎”「不可以。会被阻止的」
僕は、銀色の満月が照らす夜道を、祐美子さまの手を引き、早足で進みます。
我拉着祐美子大小姐的手，快步走在银色满月照耀的夜路上。
祐美子「だけど……」
“太郎”「大小姐不愿意跟我在一起吗！？」
そしてなにより僕自身、自分のしていることが正しいのか、自身が無かったのです。
而且，最重要的是，我没有自信确定自己做的事是否正确。
祐美子「这个……」
祐美子「这个…………」
薫子「あなたたち、なにをしているの？」
薰子「你们在做什么呢？」
しかし僕は、祐美子さまの答えを聞くことは出来ませんでした。
“太郎”「薰子、大小姐……为什么这个时候」
祐美子「啊，薰子姐姐，你来得正好，其实我们……」
“太郎”「祐美子さまっ」
薫子「寝付けなくて夜風に吹かれていたのよ。それより、 　二人こそこんな時間に……」
薰子「我睡不着，出来吹吹风。比起这个，你们两个这个 点……」
薫子「……え？」
薰子「……欸？」
薫子「呜……呜啊啊……」
祐美子「麻……麻耶……小姐……？」
“太郎”「你做了什么……」
薫子さまの後ろから現れた麻耶さんの手には、庭で拾ったのでしょう。人の頭ほどもある、大きな石が抱 えられていました。
麻耶小姐从薰子大小姐身后走出，手里抱着一块和人头差不多大的石头，应该是在庭院里捡的吧。
そして銀の月に照らされて、青いほどに白い頬に、きれいなきれいな、鮮やかに赤い、返り血。
而在银色月光的照耀下，她苍白得近青的脸颊上沾着漂亮的、鲜红的血。
麻耶さんの目がこちらを向くと、僕はとっさに祐美子さまを護って半歩前に出ました。
麻耶小姐的眼睛看向我们，我立刻上前半步，准备保护祐美子大小姐。
麻耶さんの手から、薫子さまの血が付いた石が、ごとり、と音を立てて落ちました。
麻耶小姐手中沾着薰子大小姐血的石头骨碌碌地滚到了地上。
“太郎”「麻耶小姐……你……」
麻耶「快走」
“太郎”「麻耶小……」
麻耶「快点！ 　祐美子大小姐更重要吧？」
祐美子さまの腰を抱えて、戸惑う祐美子さまを連れて僕は走りました。
我抱着祐美子大小姐的腰，带着一头雾水的祐美子大小姐跑了起来。
祐美子「“太郎”，放开我！　姐姐她！」
“太郎”「这座宅邸是疯狂的……你们才不是姐妹！」
祐美子「可是……！　可是……！」
瞬間、頭を石で殴られ、血を流す薫子さまのお姿が、僕の目に蘇りました。
一瞬间，被石头砸中脑袋，流着血的薰子大小姐的模样重新浮现在我眼前。
それでも、僕は歯を食いしばって走りました。走って、走って、走って走って走りました。
即便如此，我也咬紧牙关跑着。跑着、跑着、跑着、不停地跑着。
“太郎”「………… 　这里是……」
ふと気が付くと、僕らは見たこともない街角に、立っていました。
“太郎”「这里就是，外面的世界」
“太郎”「我们逃出来了」
麻耶「你不能待在宅邸里。 　现在马上逃走」
麻耶「快走！」
麻耶「沿着那条路径直跑。 　大门的锁我已经打开了。 　快点！」
“太郎”「麻耶さんは……」
麻耶「我马上来。你先走，等着我。 　到时候……」
麻耶「到时候，我就告诉你，你真正的名字」
“太郎”「哈、哈、哈、哈」
“太郎”「出口……！」
そこへ駆け寄ろうとした瞬間、薄暗く後ろへ延びていたはずの僕の影が、 突然濃く、前へ伸びました。
正当我打算跑出去时，本该向身后延长的我的影子，突然变得浓烈起来，并朝前蔓延出去。
“太郎”「えっ？」
“太郎”「呜哇啊……啊……啊啊啊啊啊……」
火はますます勢いづいて、まるで銀の月を食べようと、手を伸ばしているみたいでした。
“太郎”「……小姐……」
そうです。きっとこれを、僕は昔毎日聞いていた……。
没错。这一定是我曾经每天都听的……
“太郎”「为什么……」
麻耶「快逃」
麻耶「我不会允许这种事发生」
麻耶「告诉你真正的名字……」
“太郎”「呜哇啊啊————！！」
“太郎”「ダメ！　ダメーーー！」
それが、幻聴なのか、まだどこからか響いてきているのか、それは、もう分かりません。
“太郎”「呜哇！　呜哇！　呜哇啊啊啊啊啊啊啊！！」
自分の声も聞こえない業火の中、バイオリンだけが聞こえます。
业火之中，我连自己的声音都听不见，只能听见小提琴的声音。
“太郎”「啊啊啊！ 　啊啊啊啊啊！ 　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
“太郎”「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
僕は、戻ってました。この、どろりとした空気に満ちた、「日常」へ。
我回来了。回到了这充满了粘稠空气的“日常”。
ここでは、だれもが僕に、何かをすることがありません。
お屋敷での日々が、どれほど狂気に満ちていたのか、それを実感する毎日。
在这里的每一天，都让我切实感受到待在宅邸里的日子是多么疯狂。
没有“ＫＡＴＯＲＵ”的工作，也没有“ＩＰＰＵ”，什么都没有。
手で触れるもの全ては、しっかりと現実味を帯びていて、僕の肉に存在感を跳ね返してきます。
我手触摸到的一切都颇为真实，我的身体能够感受到那份存在感。
自分と、そうでないものとの、境界線を際立たせるのです。
だから、彼は僕でなくて、僕は、他の誰でもないのです。
“太郎”「宅邸就不一样……」
僕は、人ごみの中で独りの寂しさを感じながら、口の中でつぶやいていました。
僕も同じように人の波に乗り、その流れに身をまかせます。
電車や混んだ道では、肩や手は、ほかの人たちと触れさえします。
在电车或是拥挤的道路上时，肩膀和手甚至会碰到别人。
まるで、暗い真空の宇宙にただひとり取り残されたみたい……。
この星の生物たちは、我々には理解しがたい風習を持っている。僕と彼らは決して受け入れ合うことができ ない。
这颗星球上的生物，有着我无法理解的风俗习惯。我和他们绝对无法互相接受。
そして、よくあるように、世界全てがおそろしくなって、通学路から逃げ出して、
然后，和平常一样，对全世界感到恐惧而从上学途中逃离。
まるで春の陽射しがそこに凝固し、少女の形になったかのような……そんな――、
宛如春天的阳光凝固成了少女的形状……那样的——
“太郎”「祐……美子、大小姐……」
祐美子「…………你是哪位？」
僕が動揺を鎮められないでいる間に、女の子は『犬』を連れて遠ざかっていってしまいました……。
在我难以平定内心动摇的时候，女孩子就牵着“狗”离开了……
後には、また再び灰色の世界が、僕を取り巻くだけ……。
けれど、それは僕という存在を置き去りに流れ去っているかのようで……。
“太郎”「是这样啊……」
哥魔克「…………呵呵」
犬で、鎖につながれ、裸で散歩させられる自分が、うらやましいかと言いたいみたいに。
好像在对我说，“你羡慕被系上锁链，光着身子散步的我吗”似的。
環「ねえ……」
环「你……」
“太郎”「奥様……」
気づけばあの女の子も座っていて、じっと僕のほうを見つめています。
等反应过来，那个女孩子也坐在那边，目不转睛地看着我。
環「これは、捨ててあるの？」
环「这个，已经被扔掉了吗？」
意味ありげで、遠回りな意味を持っていそうで、しかし答えはひとつしか考えられないその質問に、
这问题似颇有委婉的深意，然而，答案只有一个，对此——
“太郎”「是的」
“太郎”「是的。被扔掉了，正在等待被谁捡回去」
環「持ち主がいないのなら、妾が拾って帰ろうかしら？」
环「既然没有主人，妾身就捡回去咯？」
あのお屋敷無しで、一体僕はどう生きていこうとしていたのでしょう。
“太郎”「我要回去！」
祐美子「欢迎回家，“太郎”」
一緒にあのお屋敷から逃げ出してきた、僕のいとしい人。
僕なんかよりも、ずっとあのお屋敷の空気を長く吸っていた彼女は、この「現実」に耐えられるのだろうか。
比我在那宅邸里待得更久，吸收了更多那里的空气的她，能够忍受这“现实”吗。
彼女にとっては、ここは、まるで鯨が陸で暮らすように窮屈なのではないだろうか……。
可对她来说，这里应该就像鲸在陆上生活一般逼仄吧……
お屋敷を出てからの祐美子さまは、もといた世界とのあまりのギャップからか、
离开宅邸的祐美子大小姐，或许由于这里和原本的世界差距太大……
だんだん元気を失い、次第に、ぐったりとなっていきついには病院に入院するようになっていた。
“太郎”「不在……？」
“太郎”「不在是什么意思？」
“太郎”「逃走，了……？」
『一体どこへ逃げるというのだろう。この世界は現実に満ち溢れているのに』
“太郎”「还有这一手啊……！」
僕は、何かをまだ言おうとしている、施設の職員の人を振り切って、走り出しました。
お屋敷とは比べ物にならないほど、小さくて、冷たくて、空っぽのマッチ箱のようなお部屋。
和宅邸完全无法相比的，又小又冷，像个空火柴盒般的房间。
祐美子さまは、お屋敷での生活に慣れているために、家事は一切出来ません。
祐美子大小姐因为习惯了宅邸里的生活，完全不会做家务活。
毎日毎日、窓際で空を眺めては、時間をやり過ごしていました。
祐美子「啊呀，“太郎”……」
祐美子「已经到吃饭的时间了吗……？」
祐美子さまの質問に、僕は静かに「いいえ」と言って首を横に振ります。
面对祐美子大小姐的疑问，我静静地说了句“不”，摇了摇头。
もっと他に言うべきことがあるはずなのに、僕らはごく普通の言葉を交わします。
明明有其他应该说的话，我们却只是很寻常地闲聊着。
祐美子「啊，是吗。是啊。是这样」
祐美子さまは、にっこりと、いつものとおり優しく微笑みました。
“太郎”「什么？」
祐美子「怎么了？　你好像很没精神」
それは僕のセリフです、と、言ったとしても、そう、それで、僕にも元気がないことを、否定することには ならないのです。
即便我说，这是我的台词，也无法否认我确实也没有精神。
ここは、僕らのためではなくて、「みんな」の世界でした。
僕らは、お屋敷の空気でしか生きられない魚なのでしょうか。
ここは息苦しくて、空気が、僕らの命を吸っていくのです。
生活在这里很令人窒息，这里的空气正吸收着我们的生命。
祐美子「没事吧？　“太郎”，你在哭吗？」
“太郎”「大、大小、姐……」
祐美子「真是的，“太郎”。这里已经不是宅邸了，我也 　不是大小姐了哦？」
“太郎”「可是……可、可是……」
そう思ってたはずの気持ちが、水をかけられた泥人形のように崩れていきます。
祐美子「你很累了。非常累」
“太郎”「祐美子大小姐才是」
祐美子「……是啊」
祐美子「差不多……」
祐美子「差不多，该回去了吧……？」
祐美子さまの言葉に、僕は全身の毛穴が開くような感じがしました。
听了祐美子大小姐的话，我感觉全身的毛孔仿佛都打开了。
“太郎”「回……去？」
祐美子「嗯……」
“太郎”「回去是指……回哪里？」
いえ！　違います。僕らが帰る場所は、ここに、ここにあるんです。
さっきまでの自分の考えと矛盾してるけど、それでも僕はそう思わずにはいられませんでした。
虽然这和刚才的想法矛盾，但即便如此，我也忍不住这么想。
祐美子「回宅邸……」
“太郎”「怎么可以……」
“太郎”「祐美子大小姐不是说了要逃走吗！ 　所以我才，那么努力，一直努力到今天……」
祐美子「所以我们才像这样逃出来了吧？ 　但是，要回也是可以回去的。 　就像我们当初逃出来一样」
“太郎”「可……可是！」
“太郎”「要是回到宅邸，我不就又会变成“ＫＡＴＯＲＵ” 了吗！」
“太郎”「这样一来，祐美子大小姐又会听不见我的声音了」
“太郎”「祐美子大小姐在宅邸里是听不见“ＫＡＴＯＲＵ” 的声音的吧？」
“太郎”「我是知道的！　我说过很多次吧？ 　那是什么“　葛克尼”的等级， 　是宅邸的“卡特利”的一部分！」
“太郎”「在那座宅邸里，祐美子大小姐的心又会被操控的！ 　脑袋会出问题的！」
“太郎”「要是回去的话，我和祐美子大小姐又会按照环夫人 　的意思，精神被操控，被改造得乱七八糟的！」
“太郎”「可是……即便如此……为什么、事到如今还要说这些 　话……」
祐美子「可是啊，“太郎”」
祐美子「这样下去的话，我连给你梳头发都做不到了」
僕のお櫛は、祐美子さまのお部屋のオルゴールに、忘れてしまったのです。
“かとる”だった僕と、祐美子お嬢様をつないでいた、唯一つの、絆。
曾经是“ＫＡＴＯＲＵ”的我，和祐美子大小姐之间唯一的羁绊。
だから、今の僕と祐美子さまには、あんなものは必要ないのです！
祐美子「所以，好吗？　只要“太郎”愿意……」
僕は、“かとる”としてではなくて、人間として、この人と生きていくと、この人を護っていくのだと、決 めたのです。
我作为一个人，而不是“ＫＡＴＯＲＵ”，决定要和她一起生活下去，要一直保护她。
人として、一緒に、言葉を交わしていくことに決めたのです。
祐美子「我们回宅邸去吧……」
“太郎”「是。大小姐」
僕らには、人と人の絆の結び方なんて、分かりはしないのだということに。
僕らには、人の考えなんて、どんなに言葉を交わしても、分からないのだということに。
僕らには、どんなに言葉にしても、気持ちを伝えることなんて、できやしないのだということに。
“太郎”「我一直等着您这句话。祐美子大小姐」
全ては、勘違いだったのです。ちょっと、嫌なことがあっただけだったんです。
一切都是误会。只是稍微发生了一些讨厌的事。
それを忘れたくて、少しだけ、冒険がしてみたくなってしまっていたのです。
祐美子「那么，我们回去吧」
僕の言葉は、もう決して、お嬢様の耳に届くことはないでしょう。
お嬢様には、“かとる”として誠心誠意お仕えする。それだけで、僕の心は、お嬢様に伝わるのです。
我要以“ＫＡＴＯＲＵ”的身份诚心诚意地侍奉大小姐。只要这样，我的心意就会传递给大小姐。
互いの気持ちを感じて、そして、互いの気持ちを知って。互いに気持ちを投げ合って、そして、互いに気持 ちを融け合わさない。
互相感知对方的心情，然后互相了解对方的心情。互相道出自己的心情，然后，不将彼此的心情互相融合。
決して交わらず、ただ、平行のこの関係が、僕たちにとって、最高の幸せなのです。
绝不相交——这种一味平行的关系，对我们而言，就是最大的幸福了。
それが、奥様による調教の結果だとしても、幸せを拒むことなんて、だれにできるでしょうか。
“太郎”「呜……」
すると、視界一杯に、祐美子さまの笑顔が、飛び込んできました。
祐美子「哎呀！」
祐美子お嬢様は、僕を抱きしめて迎えてくださいました。
祐美子「“太郎”！　醒了吧？」
“太郎”「是。是，大小姐」
祐美子「那天，被母亲吩咐管教你以来，我就注意到你的 　样子一直很奇怪」
祐美子「我还以为自己被你讨厌了」
祐美子さまの声も、涙で震えていました。僕は祐美子さまの目じりにキスをして、涙をぬぐって あげました。
祐美子大小姐的声音也因为泪水而颤抖着。我亲吻了祐美子大小姐的眼角，替她擦去了泪水。
“太郎”「没这回事。 　怎么会有这种事呢，祐美子大小姐」
祐美子「我一直在想着你的事。 　一直都很烦恼。我……」
祐美子「我在想自己竟然喜欢上了“ＫＡＴＯＲＵ”，是不 是变态呢」
“太郎”「喜欢……我……」
祐美子「但是，我已经不会迷茫了。 　因为，你回来了，我真的好开心……！」
祐美子「对不起，母亲。祐美子太没出息了。 　但是，但是没关系，“太郎”」
祐美子さまは、僕の頭を両手で両側から挟み込むと、まっすぐ僕の目を覗き込みました。
祐美子大小姐用双手抱住我的脑袋两侧，直直地看着我的眼睛。
祐美子「啊……“太郎”，我最喜欢你了。 　我现在，很幸福」
僕が抱きついた勢いをそのまま受け止めて、祐美子さまはそのままベッドへ倒れこみました。
祐美子大小姐敞开怀抱接纳了扑过去的我，就这样倒在了床上。
“太郎”「祐美子大小姐。祐美子大小姐」
そうすることで、祐美子さまの苦しさや悲しみが、無くなっていくように思えたから。
因为我觉得这样做就可以化解祐美子大小姐的痛苦和悲伤。
祐美子「啊哈哈。“太郎”，好痒啊。啊哈哈」
“太郎”「祐美子大小姐，我，很开心」
見詰め合う距離は、祐美子さまのほうから詰めてきました。
“太郎”「呜咕？」
一瞬、ほんの一瞬だけ戸惑って、僕は、必死に祐美子さまにお応えしました。
唇を吸いあい、舌を絡めると、脳がとろけていくみたいに気持ちよくて、僕はもう、何も考えることができ なくなっていきました。
互相吸吮唇瓣，舌头交缠，大脑都快融化般舒服，我已经无法思考任何事了。
僕はただただ無心で、むさぼるように、祐美子さまの舌を、歯を、唇を、 柔らかさを、温かさを、なめらかさを、 感じました。
我只是专心地，贪婪地，感受着祐美子大小姐唇舌和牙齿的柔软、温暖与顺滑。
やがて、祐美子さまは舌から糸を引きながら、僕から顔をお上げになりました。
祐美子「今晚……」
祐美子「……今晚，一起睡吧？」
祐美子「呜咕……嗯……唔噗……唔嗯……」
“太郎”「呜哈啊……祐美子大小姐……祐美子，大小姐」
祐美子「唔嗯嗯……」
祐美子さまは、その上品なお口を一杯にして、僕のペニスを頬張ります。
“太郎”「呜啊啊……祐美子大小姐…… 　太舒服了…… 　好厉害、紧紧吸着……」
祐美子「唔呣……呣……唔呣……」
亀頭は、喉の奥の肉に絞られ、口の中の肉は全体に絡み付いてくるみたいでした。
龟头被喉咙深处的肉紧紧吸住，好像口中所有的肉都缠上去了一样。
“太郎”「好厉害……呜啊……大小姐、好厉害！」
僕は、ベッドにしがみつきながら必死で首を振りました。まるで、そのままでは頭の真ん中が焼けてしまい そうだったからです。
祐美子「嗯啊……咳……好精神。 　下巴都快脱臼了，嘴里好像要烫伤了一样」
“太郎”「呜哈啊……呜、呜呜呜呜呜……」
びんびんに張ったままのペニスを天井へ付き上げながら、僕は歯を食いしばりました。
精神十足的阴茎朝着天花板挺立，我咬紧牙关忍耐着。
祐美子「没关系吗？　“太郎”，难受吗？」
“太郎”「没、没事的。祐美子大小姐……」
祐美子「比起那天和志乃小姐做的时候，好像更大了」
“太郎”「因为我最喜欢祐美子了」
祐美子「老实点不要动，“太郎”。 　今天，是我想做……」
祐美子「失望了？ 　我是个下流的女人……」
“太郎”「没这回事。我、很开心……呜」
祐美子さまは、僕の亀頭に付いた唾を指の腹で拭い取りました。
祐美子大小姐把沾在我龟头上的唾液用指腹刮了下来。
祐美子「“太郎”……我、好热……」
“太郎”「我、我也是……大小姐……」
祐美子「好想要。“太郎”的……给我好吗？」
“太郎”「是。祐美子大小姐！」
祐美子「呀啊」
僕は、我慢できなくなって、祐美子さまの上にのしかかってしまいました。
祐美子「好厉害。这么大、真的能进去吗……」
“太郎”「我会慢慢地、请不要动」
僕は、祐美子さまに指で苦労しながらペニスをあてがうと、
祐美子「嗯」
祐美子「呜啊啊啊啊……好、好紧……」
“太郎”「祐、祐美子大小姐……我、忍不住了！」
祐美子「啊、“太郎”……」
先っぽだけをきゅうきゅうと締め付けられて、僕は我慢できずに手を祐美子さまのお尻に回しました。
只有前端被仅仅吸住，我难以忍耐地将手放在祐美子大小姐的屁股上。
きめのこまかい肌が、まるで吸い付くようです。しっとりと、柔らかいお尻でした。
细腻的皮肤好像在吸着我的手一样。水润而柔软的屁股。
しかし、その感触を楽しむまもなく、僕は祐美子さまの腰を引き寄せ、自分の腰を突き込みました。
然而，还没体验这份触感多久，我就拉过祐美子大小姐的腰，将自己的腰顶了上去。
祐美子「呜啊！」
ずぶっ、と深く突き刺さり、祐美子さまの背中が反り返ります。
噗嗤一声，祐美子大小姐因突如其来的深顶而向后仰去。
衝撃が伝わって、ぶるんっ、と祐美子さまのおっぱいが波打つのが見えました。
ベッドの振動が伝わって、サイドテーブルにおいてあったオルゴールが床に落ちました。
中から僕のブラシが転がり落ちて、音楽が流れ始めました。
“太郎”「祐美子大小姐……好厉害、好软…… 　我好热」
祐美子「啊啊……好厉害……塞得……满满的」
“太郎”「呜啊！」
祐美子さまの腰のグラインドに、僕はたまらず腰を引いてしまいました。
祐美子「呜啊啊」
“太郎”「ゆ、祐美子さま……」
祐美子「好、好厉害……肚子里面、全部、好像要被挖走了 　……」
“太郎”「对、对不起。我……」
祐美子「没事的」
祐美子「没事的。没关系的、“太郎”……再进深点」
祐美子さまは僕をまたぎながらベッドに手をついていました。僕は、それを下から突き上げました。
祐美子大小姐骑在我身上，抓着床。我从她身下往上顶。
祐美子「啊、好……呜啊……咿咿咿！」
“太郎”「对不起、祐美子大小姐。我、我停不下来」
祐美子「啊……呜……好厉害、好舒服…… 　“太郎”……真的……像野兽一样」
祐美子「那……我也……」
“太郎”「欸欸欸？」
祐美子さまは、僕のモノを収めたまま、体を起こされました。
そのまま、腰をグラインドさせながら、体重をかけて真上から、ズン、ズン、とリズミカルに腰を落として くるのです。僕の突き上げに合わせて腰を落とすと、 ぷるるんっ、とバストに波紋が走りました。
然后，一边扭动着腰，一边在体重的加持下，从正上方有节奏地向下坠落。每次配合我的顶弄下坠的 时候，她的胸部都一阵阵地摇晃。
“太郎”「咕。好厉害。里面也……好像、也被缠住了一样……」
祐美子「好厉害、“太郎”的……顶到这么、这么深的地方…… 　咕、好紧……好大！」
“太郎”「祐美子大小姐……祐美子大小姐……」
祐美子「“太郎”……呜啊啊、“太郎”」
どちらがリズムを合わせるでなく、ひたすら激しく、腰を振りたくりました。
祐美子「啊啊。“太郎”。“太郎”……」
“太郎”「好厉害。祐美子大小姐太厉害了。 　呜咕呜呜呜呜」
僕は、精を噴きそうになるのを、ぐっと歯を食いしばってこらえました。
愛液に濡れた祐美子さまの亀裂を割って、じゅっぷじゅっぷ、と湿った音を立てながら、僕のペニスがで たりひっこんだりを繰り返します。
我顶开被爱液沾湿的祐美子大小姐的细缝，一边发出咕啾咕啾的水声，一边反复抽插。
祐美子「啊。“太郎”、那里、就是那里…… 　那里好舒服……」
祐美子「呼哈。啊。要来了！　要上来了！」
ぶるぶるぶるっ、と下から順に震えた祐美子さまは、体をねじり、またはそらせながら、激しく体を揺すり ます。
从下半身开始颤抖的祐美子大小姐扭动着身子，又向后仰去，剧烈地摇晃起来。
僕も耐えることなどできず、ひたすらにゴリゴリと、祐美子さまの肉壁をこすり上げました。
我也难以忍耐，一个劲地摩擦着祐美子大小姐的肉壁。
“太郎”「哈咕呜呜呜呜……祐美子大小姐……」
祐美子「“太郎”……“太郎”……啊啊、“太郎”……」
“太郎”「祐美子大小姐。我、我已经要射了！」
祐美子「啊啊、“太郎”的、“太郎”的那个在我的里面 　咕噜咕噜的。一鼓一鼓的……哇啊。 　硬硬的、膨胀起来了、好厉害！」
“太郎”「啊啊。要射了！　我、要射了、祐美子大小姐……」
祐美子「啊啊……“太郎”……“太郎”拜托了 　……射在、里面……」
祐美子さまは僕の胸に手をつくと、指をのばし、みぞおちからゆっくりと僕の胸をくすぐっていきます。
祐美子大小姐的手伸向我的胸口，从心窝开始，慢慢地用手指抓挠着。
“太郎”「祐美子大小姐！　好、好厉害！ 　这、这么……」
祐美子「啊啊。好粗！　“太郎”的、阴茎…… 　鸡○、在祐美子的里面又变大了」
“太郎”「啊、不行不行不行不行！　要出来了！ 　我、要爆炸了——！」
祐美子「射出来、“太郎”……全部射到、 　我的里面！」
コリ、と祐美子さまの指が僕の乳輪をなぞり、ビンビンと立った乳首をつめでこすりました。
祐美子大小姐的手指抚摸着我的乳晕，用指甲蹭着我发硬的乳头。
“太郎”「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 　啊啊啊——————！！！」
祐美子「呜咕！」
それが引き金のように、ついに僕のおち○ちんは破裂してしまいました。
“太郎”「呜啊！　这、这是什么！　这是什么！」
祐美子「咿咕呜！　好烫！　在里面、咕嘟咕嘟的！ 　咿啊啊啊啊！」
“太郎”「祐美子大小姐！　吸得！　呜啊、这么厉害！ 　要被吸干净了！」
祐美子「肚子、肚子里面被灌得满满的！ 　“太郎”的、“太郎”的精液把祐美子的肚子灌得 　满满的！」
“太郎”「啊啊啊。全部！　全部吸走吧！ 　把“太郎”的精子全部吸走吧！！」
“太郎”「祐美子大小姐……我们要永远在一起」
環「ついに、やってしまいましたね」
环「终究还是做了呢」
祐美子「母亲大人！」
祐美子さまの声に、僕も驚いてベッドから転がり出ました。
環「“かとる”とつがうなんて……汚らわしい子」
环「竟然和“ＫＡＴＯＲＵ”交尾……真是个肮脏的孩子」
環「お前とはもう、親でもなければ子でもありません。 　この屋敷を出て、どこでなりと行き倒れておしまい 　なさい」
环「我和你已经不是母女了。 　离开这座宅邸，随便去哪里了结自己吧」
“太郎”「您做了什么……」
祐美子さまは、反射的に奥様の頭を、青銅製の花瓶で殴りつけていました。
祐美子大小姐条件反射地拿起青铜制的花瓶砸向了夫人的头。
そのまま、倒れこんだ奥様に目を向けたまま、僕の方へ手を伸ばしました。
“太郎”「哈……？」
祐美子さまは、床に広がっていく奥様の血溜りを眺めたまま、抑揚のない声で続けました。
祐美子大小姐看着在地面上扩散开的夫人的血，用平缓的语调继续说道。
祐美子「“太郎”。把衣柜里的睡袍拿出来」
僕は、言われるがままにクローゼットへ走り、ナイトガウンをお持ちしました。
“太郎”「那、那个、现在还——」
祐美子さまはガウンを床に投げ捨てると、タオル地のベルトを手にふた巻きしました。
祐美子大小姐把睡袍扔到地上，将毛巾质地的系带缠在手上。
“太郎”「祐美子……さま……」
そこからの祐美子さまの動きに、淀みはありませんでした。
倒れた奥様をうつぶせにすると、手の絡めたベルトで、首を一気に締め上げたのです。
她把夫人调整成俯卧的姿势，用缠在手上的系带一口气勒紧了夫人的脖子。
意識のない奥様は、抵抗することもなく、しばらくして、体中の穴という穴から体液を垂らして、絶命なさ いました。
失去意识的夫人没有反抗，过了一会，身上所有的洞里都流出了体液，性命已绝。
恐怖に立ち尽くす僕を尻目に、祐美子さまは、冷静に奥様の脈をお取りになり、ほっと一息つくと、立ち上 がりました。
祐美子大小姐斜视着因恐惧而呆呆站立的我，冷静地摸了摸夫人的脉搏，叹了一口气，站了起来。
祐美子「………… 　……我渴了。给我泡杯茶吧」
僕は怖くなって、給湯室まで逃げるように走っていきました。
僕は、紅茶とビスケットをお盆にのせて、廊下を戻っていました。
怖くて仕方なかったですが、しかし、他にどうすることもできないのです。
祐美子さまは、僕のためにあそこまでしてくれたのですから、僕も、祐美子さまのところ以外に、戻る場所 なんかないのです。
既然祐美子大小姐已经为我坐到了那个地步，那么，我的归处就只有祐美子大小姐的身边了。
“太郎”「咦……？」
“太郎”「咿咿！？」
僕は、突然肩に置かれた手に、思わず悲鳴を上げてしまいました。
“太郎”「グ、哥魔克！？」
哥魔克「八音盒的螺丝松了，你抓住了祐美子大小姐」
いつか時計のねじがほどけたら、あいつはキャプテン・フックを捕まえる。
“太郎”「啊、啊啊……我是，彼得潘吗？ 　啊哈哈……」
哥魔克「那个的螺丝，是钟表啊」
哥魔克「但是，我的钟表的螺丝，也这样松开了」
“太郎”「什么意思？」
哥魔克「夫人，换人了吧？」
哥魔克「不必惊讶。这座宅邸就是这样的地方」
哥魔克「夫人也曾是三女。 　这座宅邸，就是为此而存在的地方」
“太郎”「为此…… 　到底是为了什么……」
僕の口の中は、すっかりカラカラでした。だけど、それだけは、聞かずにいられないのです。聞かずにいて はならなかったのです。
我的口中已经完全干燥了。但是，只有这个问题，我必须要问。我不能不问。
哥魔克「永遠」
“太郎”「哈啊？」
哥魔克「其实，我也不明白」
哥魔克「和曾经的自己活在同样的环境里，接受同样的教育， 　然后，拥有同样的思想……　如果是这样的 　话，是不是可以说那就是我自己呢？」
“太郎”「怎么会有……这么荒谬的事」
哥魔克「然后，让祐美子成为祐美子的，就是我。 　祐美子将会成为环。 　就像……曾经我的环大小姐那样」
哥魔克「嘿。 　初次见面」
“太郎”「那……我……」
哥魔克「是啊」
哥魔克「你会像曾经的我那样，成为哥魔克，侍奉新的环， 　然后重新选出祐美子」
“太郎”「重新……选出？ 　而且…………我要成为，哥魔克……？」
哥魔克「遵从主人命令的，是“ＫＡＴＯＲＵ”吧？」
哥魔克さんは、おかしそうに、たのしそうに、肩を揺らしました。
哥魔克似乎感到很可笑，又似乎很开心似的，耸了耸肩。
哥魔克「杀了我」
“太郎”「这怎么行！　杀了你、这、这怎么……！」
僕のまぶたに、ついさっきあったばかりの、静かな、静か過ぎる惨劇が、蘇りました。
我的眼前又浮现出了就发生在刚才的，那过分安静的惨剧。
“太郎”「竟然，要我……杀了你」
哥魔克「嗯？ 　那么，你的祐美子大小姐死去后，你还能继续活 　下去吗？」
僕は、突然心臓を握られたかのような錯覚を覚えました。
全身が硬直し、息遣いがうるさいくらいに耳に届きます。
“太郎”「我……我……我……」
すっ、と哥魔克さんが隠し持っていた包丁を僕の手に握らせます。
哥魔克「那么。差不多了，拜托你了」
哥魔克「这就是我的职责。 　我要追随主人。 　……永远」
哥魔克「今晚，你们结合了。 　你和祐美子大小姐结下了血的契约」
哥魔克「然后，我也……和我的祐美子大小姐……」
“太郎”「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
他に、覚えているのは、何かがつぶれる感触と、グモルクの、「ありがとう」という声。そして……。
我唯一记住的，就是什么东西撞过来的感觉，还有哥魔克说“谢谢”的声音。然后……
祐美子「红茶很好喝。“太郎”」
麗華「しかし、お母さまの“かとる”好きにもあきれたも 　のだ」
丽华「不过，母亲对“ＫＡＴＯＲＵ”的喜爱真是令人吃惊」
随分と長くボーッとしていた気がするのですが、どうやら、ほんの一瞬だったみたいです。
麗華「家族水入らずの場にまで、連れてくるのだからな」
丽华「连家族聚会的时候也要带过来」
薫子「あら？　わたくしは優雅でいいことだと思うわ。 　ねえ、祐美子さん」
薰子「哎呀？　我觉得很优雅，是件好事啊。 　对吧，祐美子」
祐美子「是。姐姐。我也这么觉得」
奈菜香「真好呀。奈菜香也想要个“ＫＡＴＯＲＵ”」
環「奈菜香さん？ 　“かとる”はおもちゃではなくってよ？ 　ねえ、志乃さん」
环「奈菜香？ 　“ＫＡＴＯＲＵ”可不是玩具哦？ 　对吧，志乃」
志乃「是。照顾“ＫＡＴＯＲＵ”是很辛苦的哦，奈菜香 大小姐？」
奈菜香「切——」
ご歓談されていたお屋敷の皆さんを僕は満足そうに見回します。
環「哥魔克」
环「哥魔克」
哥魔克「是、祐美子大小……」
哥魔克「是。夫人」

◆sister4
環「それでは、今夜のいっぷは誰にお願いしましょうか」
环「那么，今晚的ＩＰＰＵ交给谁来做呢」
奥様が『躾（いっぷ）』の話をされるたびに、僕の背中は、
いつもは優しい奥様ですが、ときどき、なんだか怖くなる――。
平时温柔的夫人，有时却会让我感到害怕——
『躾（いっぷ）』の話をするときは、そんな『ときどき』の一つです……。
当夫人提及“调教（ＩＰＰＵ）”的时候，便是那“让我害怕”的时候……
奈菜香「我来我来——！」
奈菜香「我——！　我——！ 　让奈菜香来——！ 　今天奈菜香要和“太郎”玩！」
たぶん、奈菜香さまは『躾（いっぷ）』の意味はわかっていないんだと思います。
我想，奈菜香大小姐大概并不理解“调教（ＩＰＰＵ）”的意思。
きっと、ただの『大人がする難しい遊び』だと思っているのでしょう……。
奈菜香「让奈菜香来——！　让奈菜香来——！」
この屋敷は、狂ってる……。
这座宅邸，充斥着狂气……
祐美子「哎呀…… 　奈菜香……ＩＰＰＵ可不是玩的哦。而且， 　“太郎”可不是你的玩具」
奈菜香「哼。我当然知道！可是薰姐不也只是在和“太郎” 玩而已嘛。 　那种事奈菜香也做得到！」
薫子「あらあら」
薰子「哎呀哎呀」
急に名前を出されて、薫子さまはちょっと『困ったな』というお顔をされていました。
『わたくしはちゃんとやってますよ』という意味なのか、それとも『遊んでただけだって、みんなの前でバ ラすことないじゃない』という意味なのか、
不知道是“我有在好好做哦”的意思，还是“就算只是在玩，也不用当着大家的面说吧”的意思。
そんな薫子さまと奈菜香さまをご覧になって、祐美子さまはますます心配そうなお顔をしてくださいました。
看到薰子大小姐和奈菜香大小姐的样子，祐美子大小姐的脸上更是藏不住担心。
祐美子「可是，交给奈菜香真的没问题吗……」
このお屋敷の中で、祐美子さまだけは僕のことを気遣ってくださいます……。
お優しいお嬢さま。僕と、そして奈菜香さまのことを心配してくださって いるのです。
祐美子大小姐心地善良，她总是担心着我和奈菜香大小姐。
ですが、そんな祐美子さまのお心も知らず、幼い奈菜香さまはおっしゃるのです。
然而，年幼的奈菜香大小姐却不理解祐美子大小姐的苦心，继续说道。
奈菜香「什么嘛，笨蛋祐美子！　肯定没问题的啦！　 　人家能行的嘛！　小事一桩嘛！　人家会认真做的嘛！」
彼女の前では、お優しい姉君のお心づかいも空しいものです……。
環「あらあら、そこまで言うのなら――」
环「哎呀，既然奈菜香这么坚持——」
環「今夜は奈菜香に任せましょうか」
环「今晚就让奈菜香来吧」
奈菜香「好耶——♪」
祐美子「你要好好干哦？ 　不可以欺负“太郎”哦？ 　还有——」
奈菜香「笨蛋祐美子真啰嗦！ 　我心里有数的啦！」
祐美子「啊……」
祐美子さまは、僕らを心配そうなお顔で見つめてくださいました……。
奈菜香「好开心，玩“太郎”咯♪」
“太郎”「还请您说成“和太郎玩”……」
僕の気持ちなんかお構いなしに、奈菜香お嬢さまは楽しそうです……。
奈菜香「呃……玩什么呢。 　玩游戏和给图画上色，哪个好玩呢。 　唔～～」
薫子「あの～……。 　お人形さんごっこは、どうかしら……？」
薰子「那个～ 　用洋娃娃玩过家家怎么样……？」
奈菜香「薰姐！？　怎么突然说要玩这个！？」
薫子「わたくしも“太郎”さんで遊びたいんです～。 　ね、ね？　だめかしら？ 　お小遣いあげますから」
薰子「我也想玩“太郎”嘛～ 　可以吗？　不行吗？ 　我给你零花钱行吗」
奈菜香「薰姐……真拿你没办法。 　这次就特别答应了！　只能玩一会哦！」
薫子「やった～♪ 　うれしいですわ。ね、“太郎”さん？」
薰子「太好了～♪ 　我好开心。你呢，“太郎”？」
歳が離れていらっしゃるこのお二人は、いつも仲良しで、よくいっしょに遊んでいらっしゃいます。
歳が離れているから逆に仲がよろしいのかもしれません。
薫子さまは歳の近い次女の麗華さまとは喧嘩ばかりしていらっしゃいますし、
奈菜香さまも、すぐ上の祐美子さまとは、よく口論をなさっておられますから。
奈菜香大小姐也经常和只比她大一点儿的祐美子大小姐发生口角。
それで、こうしてご一緒に遊ぼうということになったのでしょう。
でも、幼い奈菜香さまと二人だけのほうが、何かおかしなことをされそうでしたので、それについては少し だけ安心することができました。
不过，如果让我和年幼的奈菜香大小姐单独相处，感觉她会对我做一些奇怪的事，所以有薰子大小姐陪着 我也可以稍微放心一点了。
後で思えば、それはあんまりにも間違えた考えでありましたが……。
奈菜香「那就玩过家家吧。 　薰姐，借我衣服。 　奈菜香的他穿不上」
薫子「は～い♪ 　持ってきますわね」
薰子「好～♪ 　那我去拿过来」
奈菜香さまのお言葉の意味は、よくわかりませんでした。
ですが、僕はこの後、すぐに意味を知ることになります。いえ――、
奈菜香「“太郎”！　你在干嘛啊！　快点！」
“太郎”「是……是……我准备好了……」
奈菜香「手！　ジャマ！」
“太郎”「是……是……！　对不起…… 　是这样吗……」
奈菜香さまに大きな声を出されて、つい謝ってしまいました。
お嬢さまが裸を見たがっておいでなのに、大事なところを隠そうとするなんて。
“太郎”「呜呜呜……呜……呜……」
薫子「まあ～、あらあら……うふふふふ……」
薰子「哎呀～哎呀呀……唔呵呵呵呵……」
“太郎”「请……请不要看…… 　很难为情的……」
薫子さまが僕を見ています。奈菜香さまに見られるのでも恥ずかしいのに、その上、薫子さまにまで……。
薰子大小姐在看着我。本来被奈菜香大小姐盯着看已经很羞耻了，现在连薰子大小姐都在看着我……
薫子「あらあら……真っ赤になってしまって……。 　そんなに恥ずかしがることなんてないんですのよ」
薰子「哎呀哎呀……脸好红呢…… 　不用那么害羞的啦」
奈菜香「薰姐大色狼！　你看什么看啊！ 　色狼！　色狼！　色狼！　色狼！」
薫子「まあ、いやだ……そんなんじゃないですよ」
薰子「我不干……再说我可不是色狼」
奈菜香「快把衣服给我。 　不然怎么玩过家家啊」
奈菜香「听好，从现在开始你就是奈菜香的“莉莉” 　啦」
“太郎”「是…… 　“太郎”是奈菜香大小姐的莉莉……」
奈菜香さまは僕に、いろんなお洋服をお着せになりました……。
奈菜香「哇～好漂亮好漂亮♪ 　像真的公主一样～♪」
“太郎”「请……请不要看…… 　好难为情……」
僕は、薫子さまの持って来られたドレスを着せられます。
こんなきれいなお洋服が、『今の服』として実在するものなのだなあ、と僕は感心してしまいます。
きっと、女の子ならこのお洋服を着たくてたまらないと思うものなのでしょう。
我想，每个女孩子见了这裙子肯定都迫不及待地想穿穿看吧。
こんなお洋服を着れば、きっとすごく喜ぶものなのでしょう。
女孩们要是能穿上这么漂亮的衣服，肯定不免喜形于色吧。
こんなお洋服を着せられて、ただただ真っ赤になるばかりでした……。
奈菜香「听好，从现在开始你就是奈菜香的“莉莉”啦」
スカートを履くのは、もちろん初めてのことじゃありませんけれど、
僕はただ、立っていただけで、奈菜香さまの小さなお手々と、薫子さまのやわらかい手が、僕に服を着せて いったのです。
我只是站着，而奈菜香大小姐用她小小的手，薰子大小姐用她软软的手来为我换的衣服。
やわらかい布地と、もっとやわらかい手のひらが、僕の体を触れるのです。
香水の匂いでしょうか？それと、女の人の汗の匂い……。
是香水的气味吧？还有，女性的汗味……
薫子「ほんと、“太郎”さん、ドレスがよく似合っていま 　すわ」
薰子「“太郎”真的很适合穿裙子呢」
奈菜香「薰姐！　不是“太郎”哦！　现在是莉莉！」
リリちゃんは、僕でも知っている有名なお人形。女の子向けの着せ替え人形。
莉莉是连我也有所耳闻的知名洋娃娃，是面向女生出售的换装娃娃。
小さな女の子の持ってるおもちゃの代名詞ですが、奈菜香さまは、本物のリリちゃん人形は持っていらっ しゃらないようです。
虽然莉莉已经成为了小女孩们的玩具的代名词，但奈菜香大小姐似乎并没有洋娃娃莉莉。
このお屋敷には、そういった今風の道具はあまり無いのです。
このタイムスリップで迷い込んだような古風なお屋敷には似つかわしくないでしょう。
是因为现代物什和这座颇具穿越感的古风宅邸很不相称吧。
唯一あるのは、この奈菜香さまのお部屋。ゲームやテレビやマンガといった、子供っぽいものが散らかって います。
唯一的例外是奈菜香大小姐的房间。里面到处乱堆着游戏机、电视和漫画这些小孩子会用的东西。
これは、あとで聞いた話ですが、奈菜香お嬢さまは前はお人形を持っていらっしゃったらしいです。ですが、 お友達にもっといい人形を自慢されて、かんしゃくを 起こして捨ててしまったというのです。
后来我听说，奈菜香大小姐以前是有洋娃娃的。但是她的一位朋友在她面前炫耀自己有更漂亮的洋娃娃，大小姐一 气之下就扔掉了。
それ以来、奈菜香さまはかとるを使ってお人形遊びをしているということらしいです……。
自那以来，奈菜香大小姐就一直把ＫＡＴＯＲＵ当成洋娃娃来玩……
奈菜香「啊！　糟了！　我给忘了！ 　莉莉还没穿内裤。 　薰姐，把内裤拿过来」
薫子「はいはい～」
薰子「来了来了～」
“太郎”「不……不可以，这……！？」
奈菜香「不许说话！」
奈菜香さまたちは、僕に下着を履かせようとしています！
奈菜香「薰姐，这个内裤热乎乎的呢」
薫子「あら、わかります？　ちょうどいいのが、これしか 　見当たらなくて……つい今まで履いていたものなん 　ですのよ」
薰子「哎呀，能感觉得到吗？　眼下只有这条内裤合适了…… 这还是我刚刚穿着的呢」
奈菜香「好脏啊」
“太郎”「…………咿！」
このままじゃ……あれが……。変化が……。
这样下去……那个会……变化会……
奈菜香「好嘞♪ 　继续！　再多试试其他的衣服吧！ 　这件！　还有这件泳衣！」
この後、僕は奈菜香さまたちにいろんなお洋服を着せられて、
恥ずかしさで泣きそうになりながらも、たくさん奈菜香さまに遊ばれました……。
即使我羞耻得差点哭出来，还是照样被奈菜香大小姐恣意玩弄了很久……
そのうちに、薫子さまは飽きてしまわれたのか、それとも疲れてしまわれたのか、
ずっと、長い時間……。いろんなことをして……。
在这漫长的时间里……尝试了很多花样……
？？？「四女、赤、加点１。 　長女、赤、加点１」
スカートだけでしたら、メイド服で慣れてはいるのですが（それも情けない話ですが）
单说裙子，我穿得最习惯的还是女仆装。（虽然这也一样丢人）
人に着替えさせてもらうというのは、初めてのことでした……。
お洋服のうちの何着かは、お嬢さまがたのものでしたから
着ていると、持ち主であるお嬢さまがたのお顔を思い出してしまいます……。
知っている人の服で女装するのは、なんだか照れますし、それに、
奈菜香「“太郎”，你的鸡○是不是变大了？」
“太郎”「没……没这回事！」
奈菜香「哼……我还以为你穿着薰姐的内裤， 　兴奋得鸡○变大了」
奈菜香「要穿奈菜香的内裤吗？　穿上鸡○会变大吗？」
実際には、がまんしきれずに少し大きくしてしまっていましたけれど……。
奈菜香お嬢さまに気づかれてしまわなければいいのだけれど……。
薫子「あらあら……うふふふふ……」
薰子「哎呀哎呀……呵呵呵呵……」
奈菜香さまはなんとかごまかせても、大人の薫子さまはごまかしきれません。
虽然我能想办法骗过了奈菜香大小姐，但却瞒不过已经成年的薰子大小姐。
薫子さまは僕の股間の変化に気づき、にこにこと笑っておいででした……。
薰子大小姐注意到了我腿间的变化，会心一笑……
そんな中で、奈菜香さまはまた新しい遊びを思いつかれたようです。
奈菜香「来，莉莉～这是你的男朋友，小熊噗碳哦～ 　你好～」
奈菜香さまは、クマのぬいぐるみで僕に話しかけたのです。
その時の僕は自分の体の一部が目立ってしまわないかが気になって、そんなお人形遊びどころではありませ んでした。
当时的我正纠结于如何让身体的那个部位不被发现，根本无暇顾及大小姐的洋娃娃游戏。
ですが、奈菜香さまは――いえ、クマのぷーたん様はおっしゃるのです。
奈菜香「莉莉，今天是我们的婚礼哦。 　来，和我接吻」
“太郎”「咦……咦……？」
急に何をおっしゃるのでしょう。僕はおどろいて、きょとんとなってしまいました。
そして、おどいて事態を把握できてない僕に、奈菜香さまは――、
意味がわかっているのか、それともわかっていないのか、ぬいぐるみと僕を、抱き合うような体勢にしたの です。
不知道奈菜香大小姐是否明白这个行为的意义，但她还是让玩偶和我相拥在了一起。
奈菜香「来～亲亲～～～♪」
こんな風に興奮している時だからでしょうか……。それとも、僕はおかしくなってしまったのでしょうか ……。
因为我现在本来就处于兴奋状态呢……还是说，我的嗜好已经变得不正常了呢……
・・
奈菜香「莉莉可是噗碳的新娘。 　就算被揉胸，被做些下流的事也不会生气」
“太郎”「是……是…… 　噗碳大人要做下流的事我也不会生气……」
僕はぬいぐるみに体を撫で回されて、耐えるのに必死でした……。
実際、耐えられなくなっていて、『変化』の起きてしまった体を目立たないように必死に隠していたのです ……。
其实，我已经忍不住了，只是在拼命地遮掩自己已经发生“变化”的身体……
もう、『勃起しないようにする』とかの話ではありません。
もう、すっかり僕のあそこは大きく固く勃起してしまっていて、今は少しでも目立たないように必死だった のです。
我的那里已经完全勃起，变得硬梆梆的了，现在我只是在努力不要让它变得更明显。
えびみたいに前かがみの姿勢のまま、なんとか股間のふくらみを隠せないかと腰をもじもじとさせていまし た。
我像虾一样向前弓着身子，不断扭动着腰想办法掩盖腿间膨胀起来的部位。
なのに、奈菜香さまは無情にも、さらに僕の体にぬいぐるみをすりつけます。
だって、股間にまで、ぬいぐるみを押し付け、撫でるのです！
奈菜香さまはぬいぐるみに飽きてしまったのか、僕の体を撫で回すのをやめてくださいました……。
奈菜香大小姐似乎玩腻了玩偶，不再用它抚摸我身体……
奈菜香「好嘞♪ 　继续！　再试试更多其他的衣服吧！ 　这件！　还有这件泳衣！」
そのあとも、奈菜香さまは僕にいろんなお洋服を着せて遊びます……。
薫子さまは、お疲れになったのでしょう。知らないうちにお部屋に戻られていました。
奈菜香「我想想，接下来……接下来穿这件吧。 　虽然设计得很土， 　不过尺码感觉挺合适」
奈菜香「嗯。意外地很合适嘛」
“太郎”「咿……！？」
自分のものが、こんなにまで大きく固くなるなんて、僕自身も知りませんでした……。
我从不知道，自己的那个居然可以变得这么大、这么硬……
奈菜香「“太郎”！　你勃起了吧！　穿着祐美子的衣服， 　兴奋得勃起了吧！　不准说谎，老实交代——！」
スカートのまんなかが、三角に尖って盛り上がっているのです。
僕のはずかしいお汁が、染み出してしまっているのです。
お問い詰めになる奈菜香さまに、僕は正直に答えるのです……。
“太郎”「是……是的！　我勃起了！　“太郎”的鸡○勃起了！ 　穿着祐美子大小姐的衣服勃起了！」
勃起しないでいるなんて無理です！絶対に！
穿着这件衣服……这让我怎么不勃起！
かすかな汗の匂い……。高そうなシャンプーや石鹸の残り香……。
轻微的汗味……还有闻着就感觉很贵的洗发水和肥皂的香味……
やわらかい布に身を包まれ、その上、鼻は香りに包まれていると、
それどころか、祐美子さまと一つに重なっているような気にさえなれるのです！
不仅如此，我甚至感觉自己和祐美子大小姐融为了一体！
奈菜香「这是从浴室拿来的哦。 　祐美子她刚才在洗澡」
あの、お優しい祐美子お嬢さまが、ついさっきまで着てらした服……。
優しくて、お美しくて、僕のことをかばってくださるあの祐美子お嬢さまのお洋服……。
那位美丽善良，还会为我说话的祐美子大小姐的衣服……
しかも、これを着ていらっしゃった祐美子さまは、今、お風呂で裸でいらっしゃるのです！
而且，穿过这身的祐美子大小姐，现在正在浴室里全裸着！
スカートのテントの先が、きたならしい僕の汁で汚れていって……。
奈菜香「对了对了，差点忘了。这个也要穿上」
コットンで、やわらかそうで、黄色っぽい色で、かわいい柄のついた……、
奈菜香「既然是穿祐美子的衣服， 　内裤也要穿祐美子的内裤」
そんな……！だって、そんなものを履いたら……！
这怎么行……！要是穿上这个……！
そんな……そんな……
这怎么……这怎么可以……
ぱんつが……！ぱんつが……！
内裤……！内裤……！
幼い奈菜香さまの腕力のことです。僕が抵抗すれば、簡単に払いのけることができたでしょう。ですが、僕 はそうしませんでした。
以年幼的奈菜香大小姐的腕力，如果我抵抗，应该早就轻松挣脱了吧。但我并没有那么做。
だって、かとるの僕にはお嬢さまの命令に逆らうことはできませんから……。
僕が逆らわなかったのは……あこがれの祐美子お嬢さまの下着をつけたかったからなのかも……。
我没有反抗……也许是因为我本来就想穿上我憧憬的祐美子大小姐的内裤……
奈菜香「“太郎”…… 　把内裤露出来……」
“太郎”「是……」
履かされたばかりの下着を、奈菜香さまの前に晒すのです。
それは、とってもやわらかくて、まだ体温が残ってやわらかくて、
その上、おしっこや、それ以外の液の……あそこの匂いが、かすかに、ぷうんと……。
而且还散发着轻微的尿液和其他液体……以及小穴的气味……
奈菜香「祐美子的内裤真臭啊。一天到晚都在唠 叨“礼仪要规范”，自己的内裤却是这副德行」
『おりもの』というのでしょうか？　それとも愛液？祐美子さまの下着は、ぬるぬるとした汚れがついてい たのです。
祐美子大小姐的内裤沾上了黏糊糊的污渍。我不知道这些是白带还是爱液。
“太郎”「咿……咿！　咿！　咿……嗯啊！ 　渗……渗出来了！ 　有什么……要出来了！」
祐美子さまのぱんつに包まれて、極限近くまで勃起してたのでしたが、
ぱんつのコットンの布地ですれて、僕のちん○んの先端の皮がまくれてしまったのです！
お嬢さまたちにむりやり剥かれた、真っ赤な亀頭の部分……。
その刺激に極端に弱い真っ赤な粘膜質に、祐美子さまの下着のぬるぬるが――、
祐美子大小姐内裤上的黏液，把对刺激十分敏感的紫红龟头给——
剥けたばかりの敏感な亀頭は、傷口とおんなじですから……。
それに、前に薫子さまに塗られたお薬の効き目が残っていたのかもしれません。ぬるぬるの祐美子さまの液 が染みた僕のあそこは――、
而且，说不定之前薰子大小姐给我抹上的药还没有失效。我的那里被祐美子大小姐的黏液沾湿后——
“太郎”「不……不要！　不要！　我的这里，好痒啊……！ 　要变得奇怪了！被内裤上的黏液沾湿， 要变得奇怪了！」
奈菜香「好厉害！　“太郎”的鸡○，变得好大！　 　红得发紫，内裤都包不住了！ 　好傻！」
奈菜香「而且鸡○还在一跳一跳的呢！　真正勃起后， 　会变成这样啊…… 　“太郎”，你干嘛扭扭捏捏的啊？」
“太郎”「咿！　啊咿！　呜！　啊咿！ 　不……不行！　好怪！　鸡○，好痒， 　要变得奇怪了！」
幼いお嬢さまが見てるというのに、僕の勃起はとまりません……。
あそこはどんどんうずうずってなっちゃって、いじりたくてたまらなくなってしまうのです……。
奈菜香「哼哼，“太郎”，你该不会……想“自慰”吧？」
この幼いお嬢さまから、急にそんな言葉が出たので、僕は少し驚かされました……。
听到从年幼的大小姐口中突然蹦出的这个词，我感到有些惊讶……
奈菜香「我听说，男孩子的鸡○挺起来，就是想要“自慰” 的意思。你在这做吧，让奈菜香看看自慰是什么样的」
“太郎”「这……这怎么……！　可是，这种事…… 　要我在奈菜香大小姐的面前……自慰……！ 　这种事我办不到……」
オナニーしたくて……、たまらない……！
好想做……实在忍不住了……！
“太郎”「呀……呀！　我做！ 　“太郎”这就，自慰！ 　在大小姐的面前自慰！」
“太郎”「呜咿！　咿！　咿！　呜咿！　啊！ 　鸡○！　鸡○！　阴茎！　阴茎！ 　好……好舒服！」
奈菜香「欸、原来自慰是这样的啊。 　拼命用手撸就行了，感觉好逗♪」
先っぽの亀頭の部分がかゆくなっていたし……なによりも、
ちん○んをしごく僕の手はとまりません。それどころか、どんどん動きは早く、力強くなってい ってしまうのです。
我停不下撸动鸡○的手。不仅如此，手上的动作越来越快，幅度也越来越大。
小さな女の子の前で、こんなに必死でちん○んをしごいる僕は、なんという変態なのでしょう！
在这么小的女孩子面前拼命撸动鸡○的我，真是变态至极！
みにくいペニスをさらして、今にも汚いザーメンを吹き出しそうだなんて！
奈菜香「好厉害，好厉害！“太郎”的鸡○，变得越来越 　大了！而且还一抖一抖地在动欸！就像是脱离了人体的 　一个活物！」
お嬢さまは、すぐ目の前で僕を見ています！僕のちん○んを見ています！
大小姐就在我面前看着我！看着我的鸡○！
まっかになって、いきりたって、汁が先から漏れはじめてる僕のちん○んを！
すぐ目の前！　奈菜香さまの息が、僕のちん○んにかかるくらい！　僕のまっかなちん○んのお熱が、奈菜 香さまの白いお顔にあたるくらい！
近在咫尺的距离！　奈菜香大小姐的呼吸都传到我的鸡○上了！　紫红的鸡○上冒出来的热气，都能沾上 奈菜香大小姐白皙的脸庞了！
こんなにお顔を近づけられると、まるで触れているみたいな錯覚を感じます！
大小姐的脸靠得那么近，让我误以为已经触碰到她的脸了！
奈菜香さまのぷにぷにしたほっぺ！ゴムまりみたいなぷにぷにほっぺ！
奈菜香大小姐柔软的脸颊！像皮球一样富有弹性的脸颊！
まるで、そこに僕のちん○んをくっつけてるみたい！まっかな亀頭をくっつけてるみたい！
简直像贴在我的鸡○上一样！像正贴在我鲜红的龟头上一样！
奈菜香「啊！　前端好像有透明的液体渗出来了！看见了吗？ 　看见了吗！？　“太郎”的鸡○，在吐着液体哦！」
“太郎”「是……是！　在吐着、液体！　预射精液、 　出来了！　好像还有更多、更多的液体要出来了！」
“太郎”「精液、要出来了！」
僕は奈菜香さまの前でオナニーすることに、深い罪悪感を感じていましたが、
その罪悪感のせいなのでしょうか。かえって僕は興奮し、普段しているオナニーの何倍もの快感を感じてし まったのです。
但或许是因为这，我反而变得更加兴奋，感受到了更甚于平时自慰时好几倍的快感。
もちろん、僕の、たまの部分は、相変わらず祐美子さまのぱんつに触れています。やわらかい布地が、常に さわさわと触れて締め付けているのです。
当然，我的睾丸也摩擦着祐美子大小姐的内裤。柔软的布料轻轻地勒住了皮肤。
それに、乳首や背中の敏感なところも、祐美子さまのお洋服が触っています。体ぜんぶが祐美子さまに包ま れているのです。
而且，乳头和背部敏感的部位也紧贴着祐美子大小姐的衣服。我的全身都被祐美子大小姐包裹着。
このお洋服でオナニーしていると、祐美子さまにち○ちんをしごかれているみたい……。手こきされている みたい……。自分でしてるんじゃないみたい……。
穿着这件衣服自慰，感觉像被祐美子大小姐抚慰鸡○一样……像被她帮忙自慰一样……不像是自己在撸……
これを見ながらオナニーしていらっしゃる皆さんの、きっと何倍もの気持ちよさのはずです……。
看着这个场景自慰的各位，肯定不足我的快感的数分之一吧……
奈菜香さまのお顔が、僕の亀頭の、ほんの１０センチ先にあるというのに！
奈菜香大小姐的脸离我的龟头可是只有十公分啊！我却……
“太郎”「射了！　射了！　精液，射出来了！ 　射在大小姐的脸上了！ 　射在脸上，要被骂了！」
小さくぷにぷにしたお顔に、ぶっかけてしまったのです……。
奈菜香「呜哇，吓我一跳！ 　鸡○前面射出了奇怪的黏液！ 这就是精液吗？」
奈菜香「好浓好黏啊…… 　像果冻一样半固体状的…… 　白白的，还带点黄色……」
すごく興奮して気持ちよかった、いいオナニーだったからでしょう。
すごく濃くて、どろどろしてて……ゼリーみたいに半分固まってて…… 白くて、ちょっと黄色がかってて……
很浓很粘稠的……像果冻一样半固体状的…… 白白的，还带点黄色……
そんなどろどろ精液を、こんな小さなお嬢さまのお顔に……。
奈菜香「嗯～奇怪的味道。像在舔肥皂一样…… 　不好吃，但是比胡萝卜要好……」
奈菜香さまは舌を伸ばして、僕の精液をペロリと舐めました……。
なんだか、奈菜香さまが僕のちん○んを直接お口に咥えている様子を想像してしまい、
不知为何，我开始想象奈菜香大小姐直接含着我的鸡○的样子……
僕が奈菜香さまのお部屋から返してもらったのは、それから少し後のことでした……。
哥魔克「四女、黒、加点１――」
小さく。だけど、はっきりと聞こえるように。
他的声音很轻。但是，吐字很清晰。
お掃除が終わったら、お庭に行くように言われています。
よくはわかりませんが、お嬢さまはお庭でなにかするおつもりのようです。
虽然我不明白她的意图，但她似乎是想在庭院里做些什么。
女の子Ａ「こんにちはー♪」
女孩子Ａ「你好——♪」
女の子Ｂ「おじゃまします」
女孩子Ｂ「打扰了」
環「まあ、いらっしゃい。よく来てくださったわね」
环「呀，你们来了啊，欢迎」
環「ほら“太郎”、お客様よ」
环「来，“太郎”，来客人了」
“太郎”「欢迎……」
この子たちは、奈菜香お嬢様のお友達です。お二人とも奈菜香さまのクラスメイト。
片方は、気が強くて乱暴な子もう片方は、おとなしくて品のいい子。
一位野蛮强势，另一位安静文雅。
ここに奈菜香お嬢様を加えた三人で、いつも一緒に遊んでいるようです。
三人いっしょのところは、僕も何度も見たことがありますが、
お転婆、というよりもむしろワンパクさが三倍になって、手に負えない有様になります……。
疯丫头——不如说更像是淘气鬼乘以三，实在是吃不消……
環「奈菜香だったらお庭よ。そうだ“太郎”――」
环「奈菜香在庭院里。对了，“太郎”——」
環「お二人を、お庭に案内してさしあげなさいな」
环「你带她们两个去吧」
“太郎”「是，夫人！」
“太郎”「哎……！？　可是——」
環「あら、お嫌かしら？」
环「哎呀，你不愿意吗？」
“太郎”「是，夫人……」
だから、今の『はい、奥様』は『はい、この子たちを案内します』の意味……。
因此，刚才的“是，夫人”的意思是“是，我带她们过去”……
女の子Ａ「ほら、早く案内しなさい！」
女孩子Ａ「喂，快点带路！」
“太郎”「是……是……」
女の子Ｂ「よしなよ……よそのおうちの『きゃとる』に……」
女孩子Ｂ「不要这样……对别人家的“ＫＹＡＴＯＲＵ”这么没 礼貌……」
お庭のまんなかには、奈菜香お嬢さまがいらっしゃいます。
奈菜香「啊——你们可算来了！」
女の子Ａ「ちゃーす♪」
女孩子Ａ「你好呀——♪」
女の子Ｂ「おじゃましてます」
奈菜香「你们两个，泳衣带了吗？」
女の子Ａ「持ってきたよ」
女孩子Ａ「带来啦」
女の子Ａ「この子なんて、下に着てきたんだから。 　ほら」
女孩子Ａ「她已经穿在身上了。你看」
女の子Ｂ「きゃあっ！？」
女孩子Ｂ「呀啊！？」
女の子Ｂ「よっちー！　急にスカートめくらないで！」
女孩子Ｂ「小依——！　不要突然掀我裙子！」
女の子Ａ「いいじゃん、水着なんだから。 　どうせ女だけなんだし」
女孩子Ａ「有什么关系嘛，反正你穿着泳衣呢。 　况且这里都是女孩子」
女の子Ｂ「だからって……」
女孩子Ｂ「就算这样……」
どうやら奈菜香さまたちは、このお庭で水着でなにかなさるようです。
でも、このお屋敷にはプールがあるわけでもないのに。
可是，这座宅邸里并没有泳池。
水浴びでしたら、お風呂でもできますが、でもそれでしたらお庭に集まるのもおかしな話です。
どうやら、僕は男の数には入っていないようです……。
看来，我并没有被她们当成男人……
『飼ってる猫の前では着替えができない』なんて人はいないはずです。それとおんなじ。
应该没有人会说“不能在家猫面前换衣服”吧——跟这是一个道理。
僕の前では、奈菜香さまだけでなく、この小さなお客さまたちも恥ずかしくはないのです……。
在我面前，不仅奈菜香大小姐，连这些小小的客人们也不会感到害羞……
女の子Ａ「プールどう？　ちゃんと見つかった？ 　穴あいてないよね？」
女孩子Ａ「泳池怎么样了？　找到了吗？ 　没有破洞吧？」
“太郎”「泳池吗……？」
おかしいな……。このお屋敷にはプールはないはずなんですが……。
真奇怪……这座宅邸里不是没有泳池吗……
僕は不思議がっていたのですが、その理由はすぐにわかりました。
おかしいな……と思いました。このお屋敷にはプールはないはずなんです。
我觉得有点奇怪。这座宅邸里应该是没有泳池的。
僕は不思議がっていたのですが、お嬢さまを不愉快にさせてはいけないと思い、口には出しませんでした。
我感到诧异，但我不能败了大小姐的兴致，于是我没有说出口。
奈菜香「尽管放一百个心。 　我从仓库里拖出来了，现在女仆正在给它打气呢」
奈菜香「你们看」
志乃「噗——！噗——！」
志乃さんが、必死なお顔でプールを膨らませていました。
奈菜香さまが指差した方向を見ると、志乃さんが必死なお顔でプールを膨らませていました。
我看向奈菜香大小姐手指的方向，发现志乃小姐正涨红脸吹着气。
サイズはずいぶん大きめですが、いかんせん子供向けなので、奈菜香さま方がお入りになるには、いかにも 深さが足りません。
尺寸是不小，但到底是给幼儿用的，对奈菜香大小姐她们来说还不够深。
しかし、プールというのは、これのことだったようです。
どうやら、お嬢さまたちはこれで遊ぶおつもりらしいのですが……。
こういうのって、小さな子供の遊ぶものだと思うのですけど。
でも、奈菜香さまくらいのお年頃だと、得てしてこんなことを、急にやりたくなるもの、なのかもしれませ ん。
但奈菜香大小姐这个年纪的女孩子，往往容易心血来潮，突然就想这么玩了。
そのうちにビニールはふくらんで、水が張られて、 涼しそうなプールが出来あがりました。
不一会，塑料就膨胀起来，再往里面注入水， 凉爽的水池就做好了。
奈菜香「喂——志乃，速度快点啊！」
志乃「噗——！　噗——！　噗——！」
奈菜香「再不多用点劲的话， 　我就用胶水把你的嘴粘在吹气口上！」
志乃「噗——！　噗——！　噗——！　噗——！」
女の子Ｂ「奈菜香ちゃん、ポンプないの？ 　空気入れるやつ？」
女孩子Ｂ「奈菜香，没有打气筒吗？ 　就是把空气压进去的那个东西？」
奈菜香「薰姐好像有，但是她现在在睡觉， 我不知道是哪个」
奈菜香「而且这家伙是个笨蛋， 　让她做做这种事无所谓的啦」
こんな話をしているうちにビニールはふくらんでいきました。
奈菜香「喂！　快点！ 　再不快点奈菜香站得脚都要痛了！」
奈菜香さまは志乃さんのおしりを何度も蹴り上げました。
奈菜香「哇，是泳池欸♪」
奈菜香「哇咿♪」
女の子Ａ「やっぱ暑い時はこれだよねぇ。フゼーあるねぇ」
女孩子Ａ「果然夏天就要进泳池玩啊。这才有意思嘛」
女の子Ｂ「そうかなぁ……。ちっちゃな子供みたいで恥ずかし 　いよ……」
女孩子Ｂ「是吗……像小孩子一样，好丢人啊……」
いつものお屋敷のお庭という日常の空間に、水着の子供たちがいるという光景は
在宅邸的庭院这样充满生活气息的空间里，几个小孩穿着泳衣玩耍。
（このお屋敷が『日常の空間』かは異論のあるところでしょうけれど）
（虽然这座宅邸能否称得上“充满生活气息”还有待商榷）
こんな年下の女の子たちにドキドキするのは問題かもしれませんが……。
（でも、きっとだれでも同じような気持ちになるはずです）
でも、『これが祐美子お嬢様や別のお嬢様たちなら、もっとドキドキしただろうな』と思ったので、セーフ なはずです。
不过，我又想到“如果是祐美子大小姐或者另两位大小姐的话，我一定会心跳得更加厉害吧”，所以我应 该还很正常。
奈菜香「来，进去咯♪」
女の子Ａ「いっちばーん♪」
女孩子Ａ「第一名——♪」
奈菜香「来，千寻也进来吧」
女の子Ｂ「あ……まってよぉ……」
女孩子Ｂ「啊……等等我……」
女の子Ａ「そぉれっ♪」
女孩子Ａ「看我的♪」
準備体操もせずに、勢いよくプールの中に入りました。小さいプールなので『飛び込む』とはいきませんが。
没有做准备运动就闯进了泳池里。虽说泳池很小，还达不到“跳入”的程度。
でも、張ってあった水が、全部流れそうなくらいの勢いでした。
女の子は、楽しそうにばしゃばしゃとやっていらっしゃいます。ですが、
その一方、奈菜香さまと、おとなしいほうのお客さまは、それを見て、ちょっと引いた感じでした。
另一方面，奈菜香大小姐和那位安静的客人看见她的样子，不禁有点退缩。
女の子Ａ「なによ、あんたら入らないの？ 　ノリ悪いよねぇ？」
女孩子Ａ「怎么了，你们干嘛不进来？ 　可别败兴了啊？」
ですが、奈菜香さまは、そんな女の子を見て、ちょっと微妙な表情をしました……。
奈菜香「唔……不要，果然这样还是太羞耻了！」
たしかに、このプールで遊ぶには、お嬢さまたちは、ちょっと大きすぎます。
年齢もそうですし、サイズのほうも、このプールでは小さすぎです。
こんな中に奈菜香さまたちのお歳の女の子が三人も入るなんて、さすがに無理があるでしょう。
要容纳奈菜香大小姐这个年龄的三个女孩，不免有些勉强。
奈菜香「欸嘿♪」
女の子たちは、勢いよくプールの中に入りました。小さいプールなので『飛び込む』とはいきませんが。
三位女孩刷地闯进泳池里。虽然泳池很小，还达不到“跳入”的程度。
奈菜香「…………咦？」
女の子Ａ「んー……」
女孩子Ａ「唔……」
奈菜香「这个泳池，比我想的还要小……」
女の子Ａ「だねぇ」
女孩子Ａ「是啊」
女の子Ａ「子供の頃入った時は問題なかったのに。物置の中で 　縮んだのかな？」
女孩子Ａ「小时候可是没啥问题的啊。是不是放在库房里时 　缩水了呀？」
女の子Ｂ「そんなことあるわけないじゃない。わたしたちが大 　きくなっただけだよ……」
女孩子Ｂ「怎么可能啊。只是我们长大了而已……」
奈菜香「唔……这样与其说泳池， 　不如说是浴缸吧」
女の子Ｂ「だよね……。露天風呂みたい……」
女孩子Ｂ「也是啊……像露天澡堂一样……」
女の子Ａ「んー……、 　そっちにしようか？」
女孩子Ａ「唔…… 　不如换成那个吧？」
奈菜香「…………那个，是什么？」
女の子Ａ「プールはフンイキでないので、今から――」
女孩子Ａ「既然没法当成泳池玩，那就——」
女の子Ａ「温泉ごっこに変更します！ 　ドンドンドンドンパフパフパーフー！」
女孩子Ａ「当成温泉玩吧！ 　咚咚咚咚啪呼啪呼啪——呼——」
奈菜香「什么鬼？」
女の子Ｂ「ねえ？」
女孩子Ｂ「也行？」
女の子Ａ「よーし、入るぞぉ！」
女孩子Ａ「好——要进去咯！」
『温泉ごっこ』の意味がわかりました。なんとなくですが……。
三人の女の子は、あっという間に素裸になってしまいました！
お屋敷のお庭という日常の空間に（このお屋敷が日常の空間かは異論があるところでし ょうけれど）
在宅邸的庭院这样充满生活气息的空间里（虽然这座宅邸能不能算得 上充满生活气息还有待商权）
水泳の授業のせいでしょう。水着の日焼け跡が、うっすらとついています。
她们的学校里可能是有游泳课吧。身上隐约可以看到泳衣的晒痕。
水着の内側のお肌は、紙みたいに真っ白。そんな中に淡いピンクの乳首。
泳衣遮住的部分白得像纸一样，上面点缀着淡粉色的乳头。
まったく毛もなく、肉もない三角地帯に、くっきりとした縦の線！
没有一根毛，也没有赘肉的三角地带上，可以看见一条清晰的竖线！
ま○こです……。三人分も……。
是小○……三个人的都能看到……
女の子Ａ「なに、恥ずかしがってるの？」
女孩子Ａ「怎么，你在害羞吗？」
ただ、女の子のその言葉は、別に僕に言われたものではありませんでした。
お元気なほうの女の子が、おとなしいほうの子におっしゃったものでした。
女の子Ｂ「はずかしいよ、ふつう……。 　よそのお家のお庭で……はだかなんて……」
女孩子Ｂ「一般都会害羞的吧…… 　在别人家的庭院里……脱光光……」
女の子Ｂ「はずかしくって、死んじゃいそう……」
女孩子Ｂ「羞死人了……」
女の子Ａ「なによ、ノリ悪いよねぇ？」
女孩子Ａ「干嘛，你别扫兴呀？」
奈菜香「不，这样好羞人！ 　奈菜香也是，虽然在自己家，但还是很害羞！」
奈菜香「小依真是笨蛋啊」
女の子Ｂ「だよねえ」
女孩子Ｂ「对啊」
女の子Ａ「なんだとー！」
女孩子Ａ「你们再骂！」
この会話から、このプールで遊ぼうと言い出したのはこの女の子なのだなとわかります。
听她们的对话，我明白了提出在充气泳池里玩的应该就是这个女孩子。
けど、雰囲気を見るとこの皆様は、こういうことばかりしているのだろうなあ、とは思いますけれど。
不过，看她们之间的氛围，我想她们应该干过不少傻事吧。
奈菜香さまだけでなく、残りのお２人も、奈菜香さまと同じく名家のお嬢さまなのです。
かとるの前では、人に見られる時みたいに恥らう必要はないと、ちゃんと教えられているのでしょう。
在ＫＡＴＯＲＵ面前没必要像有人盯着似的感到害羞，她们肯定是被这么教育的吧。
女の子Ａ「ななか！　チヒロ！　あんたらうるさい！ 　ほら、入るよ！　入れば楽しくなるよ！」
女孩子Ａ「奈菜香！　千寻！　你们真哆嗦！ 　赶紧进来呀！　进来玩多开心呀！」
女の子Ａ「ほら！」
女孩子Ａ「来！」
奈菜香「啊……真的，感觉好像很好玩——」
女の子Ａ「でしょう！？　ほらほら！」
女孩子Ａ「对吧！？　快点快点！」
女の子Ｂ「うん……わりと……」
女孩子Ｂ「嗯……确实……」
女の子Ａ「でしょ！　でしょ！」
女孩子Ａ「对吧！　对吧！」
小さな入れ物の中に、水着の女の子がいっぱい詰め込まれているような……。
小さな入れ物の中に、裸の女の子がいっぱい詰め込まれているような……。
あんまりにも非日常的過ぎて、もうなにのようにも見えません。
きっと、もっと大きな女の人たちなら、もっともっといやらしかったことでしょう。たとえば、もし祐美子 さまや薫子さまや奥様だったら……。
如果是年龄更大些的女性的话，一定会是一副更色情的场景吧。比方说，如果是祐美子大小姐、薰子大小 姐或者夫人的话……
きっと、たわわなおっぱいが互いの体に押し付けあって、つぶれて……。
こんな悪いことを考えていては、きっとそのうち罰（ばち）があたってしまうでしょう……。
奈菜香「“太郎”！　你也过来！」
こんなにぎゅうぎゅうなのに、その上、僕までこのプールにひっぱりこもうというのです！
ぼうっとしている時に急にお声をかけられたので、僕はびっくりしてしまいます。
我呆呆地想着事情时，突然被喊到名字，不由得吓了一大跳。
どうやら、奈菜香さまは僕までプールに入れようというのです！
“太郎”「这怎么行……！　等一下！　可是——」
“太郎”「不行的不行的！　绝对不行的！ 　这么窄的地方，进不去的！」
僕は結局、言いなりになって、プールの中にひっぱりこまれました。
奈菜香「不要穿着衣服进来！ 　好了，快点脱掉！」
“太郎”「不可以！　不能脱！　请不要这样！」
もちろん、ダメといって素直に聞いてくださるようなお嬢さまじゃありません……。
裸の女の子たちがぎゅうぎゅうになってるプールに引っ張りこまれようというのです。
奈菜香「大家来帮忙呀！」
女の子Ａ「おっけー」
女の子Ｂ「うん……」
女孩子Ｂ「嗯……」
“太郎”「不行！　不可以！　不要摸那里！　不行！」
そのままビニールプールの中に引きずりこまれました。
その中にひっぱりこまれたのですから、どんな姿勢をとっても女の子にあたります。
手にも背中にもお腹にもお尻にも、必ず三人の女の子のだれかの肌が……さわってしまうのです。
手、背心、肚子和屁股，一定会碰到其中某个人的肌肤……
少しだけむにゅっとする胸とか……すべすべのお腹とか…… つるつるのふとももとか……。
或是微微鼓起的胸……或是滑溜溜的肚子…… 或是光滑的大腿……
あっちこっちが……すべすべつるつるとした女の子たちが……。
奈菜香「啊哈哈，这孩子满脸通红♪」
“太郎”「这……这有什么办法！」
奈菜香「喂喂，我们来玩他吧」
“太郎”「怎么能这样……！　请不要这样……！」
本当にやめてほしいのでしたら、抵抗するくらい出来たと思います。
でも、さっきも言いましたが、僕は逆らうことはできません。
その中にひっぱりこまれたのですから、どんな姿勢をとっても女の子にあたります……。
手にも背中にもお腹にもお尻にも、必ず三人の女の子のだれかの肌が……さわってしまうのです……。
まだ膨らんでない胸とか……すべすべのお腹とか……つるつるのふとももとか……。
或是还没发育的胸……或是滑溜溜的肚子…… 或是光滑的大腿……
奈菜香「啊哈哈、这孩子满脸通红♪」
もちろん、本当にやめてほしいのでしたら、抵抗するくらい出来たと思います。
でも、僕はそうはしませんでした……。別に『抵抗したら、女の子たちを傷つけてしまうかもしれない』と か、そんな気遣いじゃありません……。
但是，我没有那么做……倒不是出于“抵抗的话，可能会伤到她们”这样的担心……
だって、ほら……。ちっちゃな子とはいえ、裸ですから……。
而是……虽说对方是小孩子，但毕竟是裸体……
裸にされた僕の肌に、ぷにぷにふにふにと触れるのです……。
むくむくとちん○んが大きくなってしまうので、慌てて体の向きを変えて隠します。
因为鸡○一下子膨胀了起来，我慌忙转过身子试图藏起来。
“太郎”「ひ……っ！？」
僕はまた慌てて身をそらします！ちん○んをお嬢さまにおしつけたりしたのが知られた ら、どんなおしおきをされてしまうか！
我又慌忙转过身子！要是鸡○顶到了大小姐，不知道会受到怎样的惩罚啊！
今度はまた、別のおじょうさまに触れるのです！ちん○んが！　僕のちん○んが！
又碰到了另一位大小姐！鸡○碰到了另一位大小姐！　又碰到了啊！
奈菜香「唔……总觉得肚子好像碰到了什么热热的东西… 　………啊——」
奈菜香「啊——！　快看！　快看快看！　看——！ 　这孩子，鸡○站起来咯！　快看，变得这么大！」
なんということでしょう。奈菜香さまに気づかれてしまいました……。
“太郎”「不行……请不要看……」
奈菜香「鸡○都变得这么大了……」
“太郎”「请……不要看……」
女の子Ｂ「ねえねえ……。 　奈菜香ちゃんが見てると……だんだんもっと大きく 　なってきた……」
女孩子Ｂ「喂喂…… 　好像被奈菜香看着……它就变得越来越大了欸……」
女の子Ａ「ほんとだ……。 　さきっぽのほうから、お汁でちゃってる。 　かたち変わったり、お汁でたりするんだね……」
女孩子Ａ「真的…… 　顶端还溢出了液体。 　原来形状会变，还会出水啊……」
女の子Ｂ「よっちー、おち○ちん見たことないの？」
女孩子Ｂ「小依——你没见过鸡○吗？」
女の子Ａ「うん……」
女孩子Ａ「嗯……」
奈菜香「喔……」
女の子Ａ「なによ！　その『勝った』って顔は！」
女孩子Ａ「干嘛！　你那副“赢了”的表情是什么意思！」
奈菜香「欸嘿嘿嘿嘿」
奈菜香「喂，阿依—— 　你要不要摸摸？」
女の子Ａ「…………いいの？」
女孩子Ａ「…………可以吗？」
奈菜香「嗯♪ 　看好，要这样摸哦……」
奈菜香お嬢さまだって、あんまりさわったことないクセに……。
“太郎”「咿！　咿哈！　啊！　不可以！ 　不要摩擦！ 　不要！　不要！　手，太软了！」
でも、奈菜香お嬢さまの小さなおてては、ぎこちないけれど、やわらかくって、
奈菜香「你看……变得更硬了…… 　还流水出来了……」
女の子Ａ「ほんとだ……。 　こうやるの？」
女孩子Ａ「真的…… 　是这样吗？」
“太郎”「咿……咕……！　啊……呜！」
奈菜香さまだけでなく、別の女の子も僕のをさわるのです！
四枚のちっちゃな手のひらが！僕のをさわるのです！
四只小小的手掌！正摸着我的那个！
“太郎”「不可以两个人一起摸！　不可以！ 　不行！ 　啊……咿！　啊呜！　呜呜呜啊！」
ダメとは言ったけど、どうせ僕の話なんて聞いてくれるお嬢さまたちじゃありません。
奈菜香「就是这样。 　把前端的皮剥开」
“太郎”「呀……咿！？　啊゛……咿！ 　不要把皮剥开！　不可以剥开包茎！ 不行不行！」
奈菜香「看，这个红色的地方， 　要这样摸哦。 　揉揉揉揉，这样」
女の子Ａ「こう？」
女孩子Ａ「这样？」
“太郎”「啊！　啊！　啊呜呜……！ 　不行！　不行不行！　手太小了不行！ 不可以碰前面！」
女の子Ｂ「ねえ……。 　わたしもするね……」
女孩子Ｂ「呐…… 　让我也来摸一摸……」
このうえ、ちっちゃな手のひらが、もう２枚も増えるだなんて！
女の子Ｂ「わたしが習ったのは……このやりかた……」
女孩子Ｂ「我学到的是……这种方法……」
女の子Ｂ「こう……」
女孩子Ｂ「这样……」
“太郎”「啊——啊呜咿！！？　咿，咿，咿，咿，咿！！？ 　什么！？　这是什么！？ 　在干什么！？　为什么！？」
僕のちん○んだけを天国に連れていくために下りてきて手こきする天使のような……。
女の子Ｂ「これが、わたしの習ったやりかた……。 　こうやると、かとるがよく言うこときくようになる 　んだって……」
女孩子Ｂ「这就是我学到的方法…… 　听说只要这样做，ＫＡＴＯＲＵ就会乖乖听话了……」
奈菜香「哇哦……好厉害？　这个要怎么做？ 　也教教奈菜香吧？」
女の子Ｂ「うん。こうやって、ね？」
女孩子Ｂ「嗯。要这样，看好咯？」
奈菜香「这样？」
“太郎”「咿咿，咿！！？ 　……咕啊，啊呜！　啊，咿！　啊，咿！　啊！ 　啊，啊……啊，咿！」
それに、奈菜香さまの飲み込みの早いこと。習ったばかりだというのに、
“太郎”「不行！　不可以！　大小姐……那个、 　不行……！」
“太郎”「咿咿咿！　啊——咿！　不要啊啊啊！ 　不行！　不行！　不要！　不要啊！ 　住手！　不可以！　不可以！！！」
“太郎”「啊——咿！　啊咿——！　啊咿！ 　啊……啊！　啊啊……咿！　啊咿！ 　啊咿咿！」
奈菜香「啊哈哈，出来了出来了！　精液出来了！　“太郎” 　黏糊糊的白色尿尿出来了！　狗狗的精液出来了！ 　鸡○、一跳一跳的呢♪」
“太郎”「不要……！　不要不要……！　要出来了！　要出来 　了！精液要出来了！　停不下来了！　都要出来了！ 　要被骂了！」
“太郎”「又射到奈菜香大小姐们的脸上了！」
奈菜香「射个不停呢♪　好厉害！ 　射了这么多！」
ゼリーみたいに半分固まったような、どろどろふりぷりした精液です。
なぜなのでしょう。奈菜香おじょうさまの前だと、ふだんよりたくさん精液が出るような気がします……。
这是为什么呢。在奈菜香大小姐面前、好像总是会比平时射得更多……
普通だったら、こんな小さな子の前では、お射精どころか勃起すらしないに違いありません。
一般来说，在年纪这么小的孩子面前别说射精了，连硬都硬不起来吧。
奈菜香「看，会像这样扑哧扑哧一跳一跳的♪」
“太郎”「不要！　不要！　好痛！ 　要出来了！　要出来了！　精液、要出来了！ 　停不下来了！」
女の子Ａ「こうやってれば、どんどん、このち○こミルクが出 　るんだ……。 　ヘンなの……」
女孩子Ａ「只要这样做，鸡○牛奶就会不断出来啊…… 　好奇怪……」
女の子Ｂ「ち○こみるくじゃなくて、ザーメンっていうんだよ。 　さわっても汚くないから、よけなくてもだいじょう 　ぶ。なめてもへいきだよ。ほら」
女孩子Ｂ「不是鸡○牛奶，是精液。 　摸了也不会变脏的，不用避开。 　吃下去也是可以的。看」
小さな唇が……まだ口紅も塗ったこともないような、なのに赤いくちびるが……、
小小的嘴唇……似乎并没有涂着口红，却红得异常鲜艳的嘴唇……
奈菜香「那，奈菜香也要吃精液♪」
奈菜香さまはお顔についたザーメンを指ですくいとります。どうやら一番固まっていた部分らしく、指先に はべったりと精液のかたまりがくっつきました。
奈菜香大小姐用手指沾了一点脸上的精液。那些似乎是最粘稠的部分，指尖的精液紧紧地贴在上面。
そして、奈菜香さまはそれを、ぺろりとお口に入れるたです！
ああん、とお口をあけて、ほっぺたをもぐもぐと動かしていらっしゃいます……。
奈菜香「嗯呣、嗯呣、嗯呣…………我吞。 　呜呕……不怎么好吃嘛」
飲んじゃった……。僕の精液……。
吃下去了……我的精液……
女の子Ａ「そんなことより、ち○こ、ちっちゃくなっちゃった 　よ？　これ、もういっぺん大きくなんないの？」
女孩子Ａ「比起这个，鸡○，变小了哦？　 能不能让它再变大啊？」
女の子Ｂ「しばらくすると、またおっきくなるよ。 　それまで、普通に遊んでましょ」
女孩子Ｂ「只要等一会就会变大的。 　我们先玩一会儿吧」
こうして、女の子たちは『普通に』プールで遊ぶのです。
奈菜香「一二三！ 　看我的！」
“太郎”「呀！？」
奈菜香さまたちは僕の頭を掴むと、勢いよく水の中に沈めたのです！
顔は完全に水に漬けられてしまっています……！しかも、だれかのおしりが背中に乗ってて……！
我的脸整个浸入了水里……而且，不知道谁还坐到了我的背上……
“太郎”「咳……咳咳……」
“太郎”「咳……咳……」
女の子Ａ「おっ、こいつ息しなくなったよ？」
女孩子Ａ「啊，他没呼吸了哦？」
奈菜香「真的呢。没事吧……？」
女の子Ｂ「だいじょうぶ、まかせてよ……。 　よっちー、たて笛もってる……？」
女孩子Ｂ「没关系的，交给我…… 　小依——竖笛带过来了吗……？」
女の子Ａ「持ってるけど。学園の帰りだから」
女孩子Ａ「带是带着。因为刚从学校回来」
女の子は、鞄から縦笛を持ってきて、もうひとりの子に渡すのです。
女の子Ｂ「前に、おかあさんに教えてもらったの。こんな時は 　ね……」
女孩子Ｂ「这是妈妈之前教给我的。这种时候啊……」
女の子Ｂ「えいっ！」
女孩子Ｂ「嘿！」
“太郎”「咕咿！！？」
女の子Ｂ「ほら、起きた」
女孩子Ｂ「好了，这下就醒了」
女の子Ａ「人のリコーダーを……」
女孩子Ａ「人家的竖笛……」
女の子Ｂ「こうすると、みんな『目覚める』んだって。おしり 　の穴の中に、太い棒を入れるんだよ。リコーダーの 　口のところとか、いい形してるって思ったの」
女孩子Ｂ「妈妈说这样一来，大家就会“清醒”的。只要把粗 　棒子捅进肛门里就行了。我想竖笛的形状就不错」
“太郎”「咿咿！　咿咿！」
奈菜香「呐，“太郎”，你知道现在是什么情况吗？ 　竖笛，插到你的肛门里了哦？ 　怎样？　舒服吗？」
“太郎”「好痛！　好痛！　不舒服！ 　拔出来！　请拔出来！　这个好难受！ 　真的好难受！」
奈菜香「唔……他会不会高兴呢……」
女の子Ｂ「おかあさんは、これやるとよろこぶって言ってたけ 　れど……。 　それに、ちゃんと起きたし……」
女孩子Ｂ「妈妈说，只要这样做他们就会开心……而且，你看 他也醒了不是吗……」
女の子Ａ「でも、おもしろいよ！　あたしもやりたい！　あた 　しもやる！ 　まずは、この子をおぼれさせて……」
女孩子Ａ「不过，好有意思啊！　我也想来试试！　让我也来 　试试！ 　首先，把他沉进水里……」
“太郎”「不要！　不行！」
女の子Ａ「そおれっ！」
女孩子Ａ「看我的！」
“太郎”「咳！　咳！」
女の子Ａ「まだかなぁ、まだかなぁ……息が止まるのまだかな 　ぁ」
女孩子Ａ「还没好吗、还没好吗……还没停止呼吸吗」
“太郎”「咳咳……」
こんなふうに、僕と遊ぶのです……。『普通に』遊ぶのです……。
她们就是这样和我玩的……“普通地”玩……
僕は、三人の女の子たちに、ずっと遊ばれ続けています……。
女の子Ｂ「あー……よっちー、ごめん……。 　笛の口の部分、とれちゃった……。 　お尻の中に、入ったまんまになっちゃった……」
女孩子Ｂ「啊……小依，抱歉…… 　竖笛的端口部分脱落了…… 　掉在他的菊花里面了……」
“太郎”「咿！　拿出来！　拿出来！　拿出来！ 　请帮我拿出来！」
女の子Ａ「なにやってんの！ 　人のリコーダーを……」
女孩子Ａ「你在干嘛啊！ 　把人家的竖笛给……」
奈菜香「再插进去一次的话，能不能拿出来呢……」
“太郎”「咿咿咿咿咿！」
女の子Ａ「こうやって、つっこんでグリグリってすれば……」
女孩子Ａ「像这样插进去再转啊转……」
“太郎”「不要！　不要！　好痛！　好痛！」
奈菜香「啊！　快看！　快看，快看！　看啊！ 　这孩子的鸡○站起来了！　看，变得这么大！ 　鸡○又站起来了哦！　再来玩吧！」
“太郎”「不要……请不要看……」
奈菜香「在儿童泳池里被竖笛插进屁眼里转来转去很舒服吧？ 　鸡○都勃起得硬梆梆了哦！？」
奈菜香「看着奈菜香们的小○，被竖笛捅着屁眼，舒服到勃 起了吧？好厉害，太厉害了！」
“太郎”「不……不是的……」
女の子Ｂ「こういうきゃとるっているんだよ。うちのパパ、言 　ってたもの。オスのきゃとるには、ときどきこの子 　みたいな――」
女孩子Ｂ「就是有这种ＫＹＡＴＯＲＵ哦。我爸爸说，公的 ＫＹＡＴＯＲＵ，有时候就会有像这孩子一样的——」
女の子Ｂ「女の子にいじめられるのが大好きな『まぞひすと』 　ってのが混ざってるんだって……」
女孩子Ｂ「有一些是喜欢被女孩子欺负的“受虐狂”……」
女の子Ｂ「この子は、そういう子なんだよ……。奈菜香ちゃん 　たちに、いじめられると幸せになれるんだよ……」
女孩子Ｂ「它就是这样的……被奈菜香们欺负会觉得幸福 　呢……」
女の子Ｂ「だってほら、 　こんなにしあわせ汁だしてるもの……。 　とうめいなおしる、たらたら出してるでしょ？」
女孩子Ｂ「你们看， 　他流出了这么多幸福的液体……透明的液体 滴滴答答流得到处都是吧？」
奈菜香「果然是这样。他就是这么想的吧」
“太郎”「不是……！　不是！　好痛！　好痛！ 　我不想被插！」
奈菜香「“太郎”最喜欢鸡○被虐待了，是受虐狂ＫＡＴＯ ＲＵ呢 　」
“太郎”「不要！　不要！　好痛，不要！」
奈菜香「啊哈哈哈哈！　出来了！　精液，出来了！ 　“太郎”的精液、出来了！ 　明明只是被竖笛插着屁股而已！」
さっきとおんなじくらい、白くてどろどろしたザーメンが……。
奈菜香「欸嘿嘿……」
奈菜香「我会更加疼爱“太郎”的♪」
奈菜香「欸嘿嘿嘿嘿…… 　玩弄“太郎”的鸡○， 　超级开心的……」
奈菜香「“太郎”的鸡○， 　真是个有趣的玩具呢。奈菜香们啊，要玩到鸡○坏 　掉为止」
“太郎”「大小姐……」
どうしてそう思ったのか、自分でもよくわかりませんが……。
環「あらあら、涼しそうな格好ですこと……」
环「哎呀哎呀，你们看上去好清凉呢……」
奈菜香「啊，妈妈」
小さなプールで遊ぶ少女たちを、奥様は微笑ましい目で見つめていらっしゃいました。
ザーメンまみれで遊ぶ少女たちを、そんな優しい目で見つめていました……。
環「みんな、あんまりお水に浸かっていると、お風邪を 　ひいてしまうわよ」
环「孩子们，在水里待太久会感冒的」
環「体が冷えないうちにお上がりなさい」
环「趁身体还没发冷，快上来吧」
奥様の言葉には素直なもの。お嬢さまたちは、ぱたぱたと水から上がり、 お洋服に着替えはじめるのでした。
大小姐们很听夫人的话。她们从水里出来，开始换衣服。
環「“太郎”や――」
环「“太郎”啊——」
環「奈菜香に可愛がられているようね」
环「看起来奈菜香很疼爱你呢」
“太郎”「这……」
環「いいことだわ……。 　とっても、ね……」
环「这是好事…… 　非常好……」
“太郎”「夫人……」
？？？「四女、赤、加点１――」
僕はすっかり動けなくなって、プールの中で倒れていました……。
“太郎”「夫人…… 　这……不是这样的……」
“太郎”「奈菜香大小姐……对我……」
環「いいえ、いいのよ」
环「不，没事的」
“太郎”「那是……」
环「这是好事啊…… 　非常好……」
環「それでは、 　今夜のいっぷは誰にお願いしましょうか……」
环「那么， 　今晚的ＩＰＰＵ要交给谁呢……」
また、いつものように、日課のいっぷの時間です……。
又到了和往常一样的ＩＰＰＵ时间……
奈菜香「我来我来——」
奈菜香「我——来—— 　让奈菜香来—— 　今天是奈菜香和“太郎”玩！」
环「哎呀，既然你这么想做——」
奈菜香「太好了♪」
奈菜香「今天呢……来玩摔跤吧♪」 （注：从此处开始多为《筋肉人》相关梗，人物和招 式在现实中基本都有原型）
奈菜香「“太郎”当茶包人」
“太郎”「……啊？ 　那是什么？」
奈菜香「奈菜香当Ｗａｒｓｍａｎ」
奈菜香「怎么样！　认输了吗残酷超人！」 （注：出自《筋肉人》中的残虐超人，鉴于设定较复杂， 之后不再赘述）
“太郎”「等……等等！　痛！　好痛！」
お嬢様のお部屋の床には、読み散らかしたマンガが何冊も……。
今、僕にかけてるプロレス技は、その影響なんだと思います。
なぜなのでしょう。なんとなく、記憶が戻ってきそうな……。
这是为什么呢。不知怎么回事，我有种记忆快要恢复的感觉……
奈菜香「看招～！！！　哈————！！！ 　尝尝我微苦人里异九条奈菜香的必杀技吧——」
“太郎”「投降！　投降！　我投降！」
奈菜香「怎么样！　手脚都快要断开了吧！ 痛得快要变成动画版里的手打面了吧！ 惨叫着死吧——！」
さすがに、いくらなんでもそこまでは痛くありません。
でも、こうして大袈裟に痛がったほうが奈菜香さまは喜ぶだろうと思って、
不过我想，故意表现出很痛的样子，奈菜香大小姐应该会高兴吧，
“太郎”「好痛！　好痛！　好痛——」
奈菜香「好——接我这一招——」
奈菜香さまはこの技に飽きたのか、次の技をかけるようです。
奈菜香「接下来是这招！　Ｐａｌｌｏ　Ｓｐｅｃｉａｌ！ 　这招很难使，给我接好了！」
なんだか、やたらと難しい技を僕にかけようとしています……。
かけられる僕がバランスとらないと倒れてしまうような、そんなマンガならではの難しい技……。
被施以这招后会失去平衡倒下，用这种只存在于漫画里的招式……
奈菜香「看招！」
技をかけられる僕は必死でバランスをとろうとするのですが、
ですが、僕の背中で奈菜香さまが、ばたばたと動くから……。
奈菜香「很痛吧！　要死了吧！」
“太郎”「不……不是的……！ 　在背上乱动的话……会失去平衡……！ 　倒……倒下的！？」
奈菜香「去死吧——！」
“太郎”「危险！　危险！　危险——！」
子供の時にパロスペシャルをためした人なら知ってると思いますが、
奈菜香「啊痛痛痛痛痛……」
奈菜香「呜～ 　你干嘛摔倒啊！ 　站稳一点啊！」
奈菜香「而且干嘛往奈菜香这边倒啊！ 　笨蛋——！」
この技は、重心の関係で技をかけてる人のほうに倒れてしまうものです。
由于重心的原因，吃了这招的人会往发招人的方向倒去。
奈菜香「笨蛋—— 　笨蛋“太郎”！　好好站着啊—— 　红茶脑袋被人喝光死掉吧——」
“太郎”「太为难人了！ 　这样就会死的也就茶包人了！」
奈菜香「呜……不过，我堂堂战斗计算机奈菜香大人可不会 因这点挫折而输！」
奈菜香「奈菜香大人我在学校里可是被称为肌肉 拳番母露哦！」
“太郎”「那个外号真的不是您受欺凌了吗？ 　您和朋友关系真的好吗？」
奈菜香「我一定要把“太郎”狠狠 　地教训一顿！」
奈菜香「绝对要揍到让那智黑兽大叫道“不好了！‘太郎’ 死了——！”为止！」
“太郎”「那个听起来像是已经逃了。真死掉的时候不会这么 说吧」
奈菜香「接下来要用别的招数咯！　快点，“太郎”！ 躺下来！」
奈菜香お嬢さまはこんな感じで、次から次へとヘンなプロレス技を 僕にかけました……。
もちろん、技とはいっても、聞きかじりでかける技ですから、
少し痛いものがあっても、せいぜい『ちょっとキツめのストレッチ運動』 といった感じで、たいしたものではありません。
虽然有时也会有点痛，但顶多是“做过头的伸展运动”的感觉，算不得什么大伤。
“太郎”「那个……大小姐……」
間違えてもお嬢さまのお耳に入らないように、ほんの小声で。
用即使说错了也不会被大小姐听见的，很小的声音说道。
“太郎”「奈菜香大小姐的身体…… 　好软……」
ぷにぷにしています……。柔らかくって――、
很有弹性……软乎乎的——
ううん、『柔らかい』じゃなくって、 『軟らかい』です。
不，不是“柔软”， 而是“柔嫩”。
すごくやわらかいゴムまりみたいな……。ぷにぷにぷにゃぷにゃした手触り……。
像皮球一样柔软……触感也是软软弹弹的……
体温もぽかぽかあったかくって、お肌もすべすべつるつるしてて、
奈菜香「“太郎”！　你怎么在笑啊—— 　给我痛苦一点——」
“太郎”「是、是！　对不起！ 　好痛啊——　好痛！」
奈菜香「唔…… 　你是不是在打马虎眼！」
いけません。このままだと……、
不行。这样下去……
奈菜香「…………咦？　“太郎”，你…… 　鸡○勃起了……」
“太郎”「没、没有！」
奈菜香「不对，就有！ 　别用手挡着，让我好好看看！」
僕は命令されるままに、気を付けのポーズになりました。
言い訳で『してない』と言っていたけれど、本当は勃起していましたので、
手をどけると、はっきりと勃ったちん○んが見えてしまっています。
奈菜香「围裙也脱下来！ 　给我好好看看！　竟然在奈菜香面前勃起，真是个坏 孩子！」
“太郎”「对不起…… 　是……这样吗……」
奈菜香「对对…… 　哼……呜哇……」
薄いズボンの布地ごしに、お嬢さまは僕のちん○んをじろじろと見つめるのです……。
もしかして、わざとそんなデザインになってるかもしれません……。
奈菜香「呜哇……呼哇……」
“太郎”「那……那个，大小姐…… 　摔跤结束了吗……？」
奈菜香「啊……嗯，还没呢… 　刚才的那招，再来一次……」
お嬢さまは、はっ、と我に返ると、照れ隠しのように僕に技をかけなおすのです……。
大小姐一下子回过神来，像是要掩饰害羞似的又朝我打出了一招……
奈菜香「那……要来咯…… 　奈菜香一○二艺之一○三…… 　机矢灭留·苦落血……」
背中に、やわらかいパンツの感触……。それに、パンツの中のおしりの感触が……。
我感受到了从背上传来的，柔软的内裤的触感……而且，内裤里面的屁股也……
おしりの間の、ちょうど小さなおま○こがあたってるあたり……。
女の子のこの部分は、なにもしなくても熱いものなのでしょうか？　それとも、
女孩子的这个部位，平时也是热的吗？还是说，
僕に密着させながら、熱く濡れていらっしゃるのでしょうか……？
さっきの僕の勃起を見て、興奮をされてしまったのでしょうか……？
奈菜香「嗯……嗯唔、唔咕……嗯啊、嗯呣！ 　嗯！　嗯唔！　嗯、嗯！　嗯咕、啊咕！ 　呜咕！　嗯唔！　嗯——！　嗯嗯～～～～！」
奈菜香お嬢さまは、お息を荒くしながら、その小さなおしりを……、
パンツから、熱いお汁が染み出てるのがわかります！だって、僕のシャツの背中のところ、ぬれてしまって いますから！
我感到热热的汁液透过内裤渗了出来！因为我衬衫的背部已经被沾湿了！
背中に熱くて湿った感触！僕の背中に、濡れた器官をこすりつけています！
从背上传来湿热的触感！那个湿润的器官正摩擦着我的背！
奈菜香「怎……怎么回事呀…… 　用这招的时候……奈菜香、好舒服…… 　腿中间……变得好舒服……」
奈菜香さまはオナニーというものをまだ知らないのでしょう。
だから、今なさってる行為がなんなのか、そして、今気持ちいい理由がなんなのか、ご存知ないにしかたあ りません。
所以，她不知道自己现在在做什么，也不知道感到舒服的理由，这也是没办法的。
奈菜香さまは意味もわからないまま、僕の背中におま○こをこすりつけるのです。
もぞもぞごしごしと、お尻を必死に動かしていらっしゃいます……。
奈菜香「咕啊……！　啊呜呜！　嗯咕呜！　嗯啊、 　嗯啊！　嗯！　嗯！嗯——！ 　嗯——！　嗯嗯～～～！！！」
ちいさなお尻のちいさなお性器が、僕の背中でこすられながら、オルガスムスに達してしまわれたのです… …。
小小的屁股中间那小小的性器一边摩擦着我的背，一边达到了高潮……
奈菜香「哈——！　哈——！　哈——！　哈——！ 　哈——！　哈——！　哈——！　哈——！ 　哈——！　哈——！　哈——！　哈——！」
僕の背の上で、奈菜香さまはオルガの息をついています……。
背中にあたってるおま○この部分は、まるで心臓がそこにあるみたいにドキドキしています。
パンツの中はどろどろです。奈菜香お嬢さまとおんなじです。
内裤里面黏糊糊的。和奈菜香大小姐一样。
僕が体の向きを少し変えると、奈菜香さまと目が合いました……。
真っ赤なお顔……それに、目はうるうると潤みながら僕のほうを見つめていらっしゃいました……。
奈菜香「哈……哈…… 　太……“太郎”！　你看什么看！ 　我要打出下一招了！」
奈菜香さまは、よろよろとお立ちになりながら、僕に組み付いていらっしゃいました。
意味がわからなくても、オナニーがはずかしいことだと分かっていらっしゃるのです。
虽然还不懂自慰的意义，但她应该明白那是一种羞耻的行为。
それと、真っ赤なお顔を僕に見られたのが恥ずかしいのだと思います。
まだ足ががくがくしているのに、僕に技をかけようというのです。
奈菜香「但……但还是，再休息会儿吧……」
奈菜香「好——要来咯！ 　这下只能使出九条家代代相传的必杀奥义“复仇者奈菜 香”了……」
奈菜香「这招可是只有九条家真正的继承人才能用的 　究极奥义！ 　但是，现在的奈菜香的话……」
“太郎”「不用这么硬炒气氛的啦」
照れ隠しだからなのでしょう。奈菜香さまは、なんだかムリをして僕にハデな技をかけようとしているよう に見えます。
也许是想要掩饰自己的害羞，奈菜香大小姐看起来好像要勉强自己对我用非常花哨的招数。
奈菜香「接招吧！　九条奈菜香四十八式杀人术之一！ 五所蹂躏缠绕术！」
“太郎”「不是复仇者奈菜香吗？」
奈菜香「又名，奈菜香Ｂｕｓｔｅｒ！！！」
もしかして、ものすごい大技しかけようと思ってませんか！？
奈菜香さまのいっぷはおおざっぱで、残酷さのようなものも感じますが、
奈菜香「志乃——！　志乃——！」
志乃「啊……是，大小姐！？ 　您叫我吗！？」
奈菜香さまが大きな声を出されると、すぐに志乃さんが飛んできました。
志乃小姐听到奈菜香大小姐大声呼喊自己，连忙飞奔了过来。
遅れてしまえば、どんなに怒られるかわかりませんから。
志乃さんは、怒られたり、お仕置きされたりするのが特に苦手なので、
でも、そのせいで急ぎの時はみんな志乃さんを呼ぶようになって、それで遅れてお仕置きされる回数も増え てしまいました。
可正因此，大家有急事时都会喊志乃小姐过去，基数增大，志乃小姐因迟到受惩罚的次数自然也变多了。
あわててお部屋に来た志乃さんに、奈菜香お嬢さまは言いました。
奈菜香「把“太郎”抬起来，让他头朝下摆出这个漫画里的 姿势！」
志乃「这……这个吗……？　这不行的…… 　这很危险……要是让大小姐遭到危险的话， 　我会被骂的……」
もしお怪我でもさせれば、どれだけ怒られてしまうか。 お怪我がなくとも、ほかのお嬢さまや奥様に知られた ら……。
如果让大小姐受伤，会被骂得多惨啊。 就算没受伤，万一让其他大小姐或者夫人知道了……
そう思って、志乃さんのお顔は真っ青になっています。
一想到这里，志乃小姐的脸就变得铁青。
奈菜香「别废话了，快做！ 　你要是不做，我就让薰姐惩罚你！」
志乃「这……」
国民的な技ですから、説明はいらないのでしょうけれど……、
とはいえ、なんで知ってるのでしょう。奈菜香さまってば３０代？
不过，奈菜香大小姐怎么会知道这招呢。难不成她其实３０多岁？
お嬢さまはそんな調子で、ずいぶんむつかしい技をしようとしてて――。
大小姐似乎准备就这样施展出很难的招数——
志乃さんのお顔は、ますます青白くなってしまっています……。
だって、ことわってもお仕置きだと言われているのですから。そうなってしまうのも仕方ありません。
そして、志乃さんは奈菜香さまといっしょに僕の体を持ち上げます……。
奈菜香「奈菜香バスターッ！！！」
みなさんもご存知のように、この奈菜香バスターという技は、たいへん安定性のない、プール以外ではまず 不可能な技ですので……。
正如各位所知，这个名为奈菜香Ｂｕｓｔｅｒ的招数实在难以平稳施展，在泳池以外的地方是不可能成功……
奈菜香「呀——！！？」
やっぱり、失敗しました……。僕の下敷きになるみたいな感じで、倒れ込んで……。
果然失败了……奈菜香大小姐倒在地上，被我压在下面……
“太郎”「呜哇…… 　没……没事吧，奈菜香大小姐……」
やっぱり、失敗しました。僕の下敷きになるみたいな感じで、倒れ込んで。
果然失败了。奈菜香大小姐倒在地上，被我压在下面。
志乃「大小姐！　大小姐！」
奈菜香「呜……」
奈菜香「呜呜呜欸欸欸欸欸欸！」
奈菜香「呜啊啊啊啊啊啊啊呜！　呜啊啊啊啊啊啊啊 　啊啊呜！　呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊呜！ 　好痛啊！　好痛啊！」
奈菜香「“太郎”欺负我！　好痛啊！」
“太郎”「这……我没有欺负……」
奈菜香「志乃！　你也是！ 　我绝对不会原谅你们两个！」
志乃「这！　怎么这样！ 　大小姐，请您原谅我！ 　求求您了，大小姐！」
奈菜香「笨蛋！　“太郎”这个笨蛋！」
“太郎”「对不起…… 　请不要哭……」
“太郎”「是我不对……」
ここのお屋敷の人たちは、みんなときどき怖くって、それは奈菜香さまもおんなじですけど――、
这座宅邸里的人，有时候会变得非常可怕，这一点上奈菜香大小姐也不例外——
でも、今みたいな時、この子は、可愛いと思います……。
但是，像现在这种时候，我总是会觉得她很可爱……
僕に妹がいるとしたら（記憶がないから、わかりませんけど） きっと、こんな感じなのだろう。 そう思います……。
如果我有妹妹的话，（我没有记忆所以不清楚到底有没有） 一定是大小姐这样的吧。 我这样想到……
“太郎”「不要哭了…… 　不痛了……不痛了……」
僕が何度も頭をなでると、奈菜香さまは、 やっと少しずつ泣き止みはじめました。
我不停地抚摸着奈菜香大小姐的头，大小姐终于慢慢停止了哭泣。
“太郎”「已经……不痛了……」
僕も志乃さんも、必死になって奈菜香さまをあやしましたが、
奈菜香さまは少しずつ泣きやみ始めていたのですが、ですが、そのうちに――、
環「あら……。 　どうしたのかしら、奈菜香……」
环「哎呀…… 　怎么了，奈菜香……」
奈菜香さまの泣き声を聞いて、おいでになったのでしょう。いつの間にか、扉の前に奥様が立っていらっし ゃいました……。
夫人应该是听见了奈菜香大小姐的哭声才过来的吧。不知何时已经站在了门前……
見てわかります。きっと――、
看一眼就明白了。夫人一定是——
環「まあ……。 　“太郎”ったら、奈菜香を泣かせてしまったのね。 　よくないことだわ……。ねえ、麻耶さん……」
环「哎呀…… 　“太郎”真是的，怎么把奈菜香弄哭了呢。 　这可不好……你说呢，麻耶……」
麻耶「是……」
？？？「四女、１回――」
少し時間が経って、奈菜香さまがすっかり泣きやんだころ……。
女の子Ａ「こんにちはー。奈菜香いますかー」
女孩子Ａ「你好——奈菜香在吗——」
女の子Ｂ「こんにちは～」
女孩子Ｂ「你好～」
いつも遊びにいらっしゃるお二人。よっちーさまとチヒロさまです。
すっかり泣き止んでいらっしゃる奈菜香さまは、お友達を出迎えます。
奈菜香「欢迎……不过抱歉，我现在有点忙……必须得开 　始“惩罚”了……」
女の子Ａ「まじで？　すごーい！ 　あたし、いっぷのおしおきなんてやらせてもらった 　ことないよ！？」
女孩子Ａ「真的？　好厉害—— 　爸爸妈妈都没让我负责过ＩＰＰＵ呢！」
今日のそそうのお仕置きは、奈菜香さまがすることになったのです。
環「奈菜香さん、今日はあなたがお仕置きなさい。これ 　も、いっぷの一部なのですよ」
环「奈菜香，今天就让你来惩罚吧。这也是ＩＰＰＵ的一部 　分」
奈菜香「但……但是……奈菜香，不是很生“太郎”的气。 　惩罚他太可怜了，我不要……交给麻耶吧……」
環「だめよ……おしおきは、きちんとしないと。 　それが、かとるのご主人のお仕事なの」
环「不行……你要好好地惩罚他。 　这是ＫＡＴＯＲＵ的主人的工作」
環「躾けのなってないかとるだって、みんなに馬鹿にさ 　れたら、“太郎”がかわいそうでしょ？ 　これは“太郎”のためなのよ」
环「没有教养的ＫＡＴＯＲＵ要是被大家看不起，“太郎” 　就太可怜了吧？这也是为了“太郎”好」
奈菜香「嗯……我知道了…… 　奈菜香，会加油的…… 　毕竟是为了“太郎”……」
だから、奈菜香さまは僕をお仕置きなさるのです……。
所以，奈菜香大小姐将惩罚我……
女の子Ａ「いいなあ！　あたしらも見てていい？」
女孩子Ａ「真好！　可以让我们也看看吗？」
奈菜香「嗯，好啊。 但是“太郎”前面还有个必须要惩罚的笨蛋，所以先 从那家伙开始吧」
そして、奈菜香さまはお友達をお部屋に案内しました。
然后，奈菜香大小姐把朋友们带到了房间里。
この、いつもの奈菜香さまのお部屋で、悪いかとるのおしおきをするのです……。
奈菜香「来，打招呼♪」
志乃「汪……汪…… 　汪汪……」
女の子Ａ「わあぁ♪　コイツ、奈菜香んちのメイドじゃない。 　どうしたの？　ハダカだし、わんわんって鳴いてる 　し」
女孩子Ａ「哇啊啊♪　这家伙，不是小奈菜香的女仆吗。 　怎么回事啊？　光着身子汪汪叫呢」
奈菜香「这个笨蛋，对奈菜香做了好过分的事，作为惩罚， 　今天一天让她“降级”了。从“女仆”降到“ＫＡ ＴＯＲＵ”」
志乃「汪……汪汪……」
奈菜香「所以，现在她就是“狗”　了呢」
女の子Ａ「へえー、ばっかだあ♪」
女孩子Ａ「欸——好蠢哦♪」
志乃「汪……汪……」
こんなふうに裸のままのほうが、犬らしく見えるから、 って理由です……。
僕はこのお屋敷に来てから、裸にされることが多かったのですが、
普段はこんなことをしない志乃さんは、女の子ということもあって、顔じゅう真っ赤にして恥ずかしがって いました。
但是志乃小姐平时不会被这样对待，又是女孩子，所以羞得满脸通红。
志乃「呜……呜呜……」
奈菜香「志乃！　把手挪开！ 　狗狗是不会把小○藏起来的！」
志乃「わ……わん……」
女の子Ａ「あはは。 　アンタ、どんなバカやったの？」
女孩子Ａ「啊哈哈。 　你做了什么蠢事啊？」
志乃「让奈菜香大小姐……受伤了…… 　可是，明明不是什么严重的伤…… 　大小姐却让我这样做……」
女の子Ａ「ふんふん」
女孩子Ａ「哼哼」
志乃「客人，求求您救救我！」
女の子Ａ「んー、なに言ってるかわかんないや。さっきから 　『わんわん』って言ってるばっかりだもん。犬語は 　わかんないんなあ」
女孩子Ａ「嗯——不知道你在说什么。你从刚才开始就一直 　在汪汪叫啊。我听不懂狗语呢」
奈菜香「小依真是的。狗怎么可能会说话呢」
かわりに機嫌の悪かった奈菜香お嬢さまは、今ではすっかり笑顔になっていました……。
与之相反，刚才心情还很差的奈菜香大小姐已经露出了明媚的笑容……
奈菜香「那个，“太郎”会犯傻都是这个笨蛋志乃的错，所 以今天主要惩罚的是志乃，“太郎”就轻轻地罚一下 好了。因为他很可怜呢」
女の子Ｂ「へえ。奈菜香ちゃん、やさしいんだね」
女孩子Ｂ「喔……小奈菜香好温柔啊」
それは、泣いてる志乃さんとはまったく反対です……。
这场面，和正在哭泣的志乃小姐形成了鲜明的对比……
奈菜香「那么♪ 　接下来就开始惩罚这条笨狗！ 　一——二！」
志乃「咿！？」
奈菜香「志乃！ 不是“咿”吧！ 　要“汪汪”地叫！」
志乃「汪……汪……！ 　汪！　汪！」
奈菜香「好——！　就是这样！ 　再来一次！」
志乃「汪！　汪！　汪！　汪！ 　汪！　汪！　汪！　汪！」
女の子Ａ「あたしも！　あたしもする！」
女孩子Ａ「我也要！　我也要来！」
志乃「呀呜！　汪……汪！ 　汪！　汪！　汪！　汪！ 　汪！　汪！　汪！　汪！」
何かを哀願しているのでしょうが、お嬢さまたちの命令で犬語しか喋れません。
泣きそうな顔をしながらワンワンと鳴く志乃さんの姿は、なにやら滑稽で、
志乃小姐露出一副快哭出来的表情汪汪叫的样子，总觉得有些滑稽。
そのために逆に怖くて、それに気の毒でもありました。
女の子Ａ「ねえねえ、このあとどうするの？」
女孩子Ａ「那么，接下来怎么办？」
奈菜香「要怎么办呢…… 　总之，先用那边的木棍打她两下吧？」
志乃「汪！　汪！　汪！　汪！ 　呀呜呜……！」
奈菜香お嬢さまが志乃さんのお尻を殴ると、すぐにそこは真っ赤な痣になりました。
奈菜香大小姐打了一下志乃小姐的屁股，上面立刻浮现出了一道通红的印子。
しかも、木のささくれで肌には傷がつき、血が流れ出しているのです。
奈菜香「嗯，声音不错♪　大家也来打打看」
女の子Ａ「うん♪」
女孩子Ａ「嗯♪」
女の子Ｂ「そおれっ！」
志乃「呀呜！　汪！　汪！　汪！」
女の子Ａ「あはは、おもしろ～い」
女孩子Ａ「啊哈哈，真有意思～」
女の子Ｂ「ほんとだ、おもしろい声だしてるよ」
女孩子Ｂ「真的欸，这声音好好玩」
こんなふうに、女の子たちは棒きれで志乃さんを殴り続け、
しばらくして飽きたら、また別のおしおきを始めました……。
志乃「咿咿咿！？ 　汪！　汪！　呀呜呜！」
奈菜香さまは僕に命じて、縄を使って志乃さんを縛ります。
天井のフックにロープをひっかけ、そして、志乃さんを吊るすのです……。
将绳子绑在天花板的钩子上，然后把志乃小姐吊了起来……
志乃さんの胸には、サッカーボールみたいな大きな乳房がついています。
あまりに大きくて自分で重さを維持できない、少し垂れぎみの巨乳です。
この、大きなおっぱいを荒縄で縛り、そして、そのまま天井のフックに吊るしたのです。
志乃「汪！　汪！　汪！　汪！」
奈菜香「志乃的乳房大得吓人呢，♪　 　乳头大大的，陷下去的形状真奇怪，就连乳晕也这 么大」
志乃「汪……」
女の子Ａ「ねえ、このバカのチクビはどうしてこんなヘンな色 　してるの？」
女孩子Ａ「喂，这个笨蛋的乳头为什么颜色这么奇怪？」
奈菜香「这个啊，是薰姐告诉我的，这个笨蛋每次犯错的时 　候啊，都要这样惩罚乳房呢」
奈菜香「因为这个笨蛋总是犯糊涂，总是被惩罚，所以乳头 　才变成了这种颜色。 　像泥巴一样脏得不行吧？」
ですが、その一方、志乃さんはみじめな顔をしていました……。
奈菜香「“太郎”！　给我揍这家伙的乳房！」
“太郎”「要我……来吗……？」
奈菜香「这么脏的乳房，拿棒子揍都会弄脏棒子的。真恶心， 　所以“太郎”你来」
本当はイヤでしたし、志乃さんはかとるの僕にぶたれることに涙を流しながら嫌がっていましたが、
其实我是不愿意的，志乃小姐也流着泪不愿被身为ＫＡＴＯＲＵ的我殴打，
乳房を貶められて泣きそうな顔をする志乃さんを、僕はぶちました。
志乃小姐因为被人嘲笑乳房而泫然欲泣，但我还是打了她。
意識したわけじゃないけれど、その大きめの乳輪に、びしり、と大きな音をたてて当ります。
虽然我并非有意打得这么响，但从那大大的乳晕处传来了啪的一声巨响。
志乃「汪！！？　汪！　汪！　汪！　汪！ 　汪！」
乳首を棒きれでぶたれた志乃さんは、ぎゃんぎゃんと悲鳴をあげました……。
奈菜香「哇♪　命中！　命中！　再来一次嘛！」
“太郎”「是……是……！」
志乃「哇咿咿咿咿咿咿！！？ 　呀啊！　呀啊！　呀啊！」
奈菜香「啊哈哈哈哈♪ 　这家伙只要乳房被虐待就会发出好有趣的声音呢♪」
女の子Ａ「ほんと、すっごい面白い声！ 　なんか、もっと面白いのなあい？」
女孩子Ａ「真的，好有趣的声音！ 　能不能发出更有意思的声音呢？」
女の子Ｂ「あ、わたし、いいの知ってる……。 　そこにおさいほう針があるでしょう？ 　これ、ちくびの先っぽのところに刺してみて」
女孩子Ｂ「我、我知道一个好办法…… 　那边有缝衣针吧？ 　用那个刺她的乳头试试」
志乃「呀啊！　呀咿！　汪！　汪！ 　汪！」
奈菜香「呃——！　本来想用针扎的，结果手指不小心碰到了 　这家伙的乳房！」
女の子Ａ「だいじょうぶ！？　汚くない！？　奈菜香のおっぱ 　いもドブ色になったりしない！？」
女孩子Ａ「没事吧！？　不脏吗！？　奈菜香的乳房不会也要 　变成泥巴色了吧！？」
女の子Ｂ「あとで手を洗えば平気だよ。次の針も……今度は反 　対のちくびに――」
女孩子Ｂ「一会洗个手就好了。下一针……这次就扎另一边的 　乳头吧——」
奈菜香「嗯♪」
志乃「呀咿！　呀咿！　汪！　汪！ 　汪！　汪！」
志乃「咿咿咿咿咿咿咿咿！」
奈菜香「啊哈哈哈哈、好有趣♪ 　喂喂，再玩点别的吧！ 　喂！　喂！」
それからお嬢さまたちは面白がって、いろんなおしおきをしていました。
女の子Ａ「奈菜香、絵ヘタだね」
女孩子Ａ「奈菜香，你画得好丑噢」
奈菜香「吵死了。那你来画」
女の子Ｂ「まあまあ」
女孩子Ｂ「好吧好吧」
あっという間に、志乃さんの体はきたないラクガキでいっぱいです。
しかも油性のマジックなので、きっと何日も落ちないにちがいありません。
お仕置きとは言っていますが、本当は面白がってるだけです。
お仕置きされるのが僕でなくてよかったと、心の底からホッとしてしまいます……。
志乃「啊呜呜呜呜呜呜呜……呜呜呜呜呜呜呜……」
奈菜香「犬語！」
奈菜香「大声点！」
志乃「汪！　汪！　汪！」
こんなふうに、女の子たちは志乃さんをいじめて楽しんでいました……。
女の子Ａ「あはははははは！」 　ねえねえ、もっとほかにないの？ 　面白い遊びかた、もうないの？」
女孩子Ａ「啊哈哈哈哈哈！ 　喂喂，还有没有别的花样了啊？ 　没有其他有趣的玩法了吗？」
女の子Ｂ「ええとねえ……そうそう、この犬の体に、おっぱい 　より汚いムラサキ色の場所があるじゃない？」
女孩子Ｂ「我想想……对了对了，这条狗身上，不是还有比乳房 　更脏的深色部位吗？」
女の子Ａ「どこのこと？」
女孩子Ａ「哪里哪里？」
奈菜香「我知道！　是小○吧！　每次做错了什么事，小○ 　也要受到责罚呢，所以这里肯定也已经变成黑紫色啦」
女の子Ａ「ほんとだ！　ドブみたいに黒くてムラサキで、おま 　けに肥溜めみたいな臭いがする！」
女孩子Ａ「真的！　黑得像臭水沟一样的紫色，还散发着 　粪坑一样的臭味呢！」
女の子Ａ「さっきからヘンな臭いすると思ってたら、こいつの 　マ○コの臭いだったんだ」
女孩子Ａ「我就说怎么从刚才开始就闻到一股臭味呢，原来是 　小○的臭味啊」
女の子Ｂ「ここには触らないように気をつけないと……。 　きっと病気のバイキンがうじゃうじゃしてるから。 　さわっただけで死んじゃうかもしれないもの……」
女孩子Ｂ「得小心点别碰到这里……上面肯定爬满了病菌。 　说不定不小心碰一下就会死掉……」
奈菜香「欸——好恐怖！　志乃的小○是散发恶臭的粪坑小○ 　细菌小○！」
志乃「汪……呜汪……」
殴られたりした痛みはそろそろ引いているのでしょうけれど、
今度は娘さんたちの言葉の悔しさで、ぐすぐすと泣いているのです。
女の子Ｂ「でもね、この子の肥溜めま○こは、ぐしょぐしょに 　濡れているでしょ？　ニキビを潰した時の膿みたい 　なマン汁が出てるじゃない」
女孩子Ｂ「不过，这孩子的粪坑小○已经湿哒哒了哦？　像挤 破痘痘的时候流出来的脓一样滴着淫水呢」
奈菜香「真的哎！」
女の子Ｂ「これって、なにか入れてほしいって思ってる証拠な 　んだよ。このドブ汁ま○こに、ちん○ん入れてあげ 　たらいいんじゃないかなぁ」
女孩子Ｂ「这应该是想塞点什么进去的证据吧。往这个下水道 　小○里塞根鸡○进去应该就好了吧」
女の子たちは互いにお顔を見合わせてお笑いになりました。
女の子Ａ「ねえ！　あたし、セックスってやつ見てみたい！ 　かとる同士のでいいから！　前から、いっぺん見て 　みたかったの！」
女孩子Ａ「那个！我想看看别人怎么做爱！让两个ＫＡＴＯＲＵ 做好了！　我从以前开始就一直想看了！」
奈菜香「嗯……我知道了啦。 　奈菜香也想看嘛……」
志乃「咿！　咿咿咿咿！　不要！　不要！」
志乃「汪……汪汪！　汪！　汪！ 　呀呜呜！ 　汪！　汪！　汪！　汪！」
“太郎”「不要！　不要！　住手！ 　鸡○！　鸡○停不下来了！ 　不要！　不可以！」
前のいっぷの時から、この女の子たちはセックスに興味を持っていらっしゃったようです。
从之前的ＩＰＰＵ开始，这些女孩子们就好像对做爱抱有兴趣。
きっと、機会があれば見たいと、前から思っていらしたのでしょう。
だから、みんな、僕らのセックスを興味ぶかげに見ていました……。
“太郎”「志乃小姐的小○！　志乃小姐的小○停不下来了！ 　不行！　志乃小姐的小○！　 　湿哒哒的小○！　紫色的小○！」
志乃「呀呜！　呀呜！　呀呜呜！　呀呜！」
僕は、志乃さんのおま○こに挿入すると、おかしくなったみたいに腰を振りつづけました……。
ですが、僕のペニスの根元には、射精できないように革バンドがつけられていたのです。 外れるまで絶対に、射精できないのです。
因此，我的阴茎根部被套上了限制射精的皮带。直到被取下为止都绝对射不了精。
女の子Ｂ「今は、かとる同士だもん。子供できちゃうかもしれ 　ないからね。こういうの、ヒニンっていうんだよ」
女孩子Ｂ「现在是两个ＫＡＴＯＲＵ呢。说不定会怀孕呢。这 就是所谓的避孕措施哦」
僕は、射精できなくて……なのに、志乃さんのおま○こは、ぐにゃぐにゃに柔らかくって、汁だらけで、す ごく気持ちのいい穴になっていました。
我没法射精……然而志乃小姐的小○里湿淋淋软乎乎的满是淫液，非常舒服。
志乃さんとセックスするように命令された僕は、その気持ちよさのために、ただただ腰を振るばかり……。
我被命令和志乃小姐做爱，而因为那舒适的感觉，我只是一味地动着腰……
そのせいで、僕のペニスはさらに興奮して感度も上がり、いっそう激しく志乃さんのおま○こを責めますが、
因此，我的阴茎因兴奋变得更加敏感，更加激烈地捣弄着志乃小姐的小○，
“太郎”「不要！　不要！　不要！　不要！　不要！　 　要死了！　要死了！　小○不要！　小○ 　不要！」
志乃「汪！　汪！　汪！　汪！　汪！　汪！ 　汪！　汪！　汪！」
腰を動かしているのは僕ですが、責められているのも僕でした……。
志乃「汪！　汪！　呀呜！　呀呜！ 　汪！　汪！　汪！」
奈菜香「啊哈哈哈哈，真有趣♪」
天井からぶらさがる志乃さんに抱きついて、へこへこと腰を動かす僕を、お嬢さまは面白がってくれました ……。
看着抱着吊在天花板下的志乃小姐，拼命动着腰的我，と大小姐觉得十分有趣……
奈菜香「一二～嘿！」
志乃「呀呜！　汪！　汪！」
奈菜香「嘿！　嘿！」
志乃「呀呜！　呀呜！　呀呜！」
僕におま○こを責められてる志乃さんを、お嬢さまは棒で叩きました！
同時に、志乃さんの膣の中は、ぎゅうっと締まるのです――。
“太郎”「咿咿嗯！　咿゛呜！　不要！ 　不要！　不要、缩紧！　不要！ 　不行……不行……」
志乃「咕呜呜！　咕呜呜呜！」
奈菜香「啊哈哈！　好开心啊♪」
女の子Ａ「ほんとだ！　すごい楽しいよ！」
女孩子Ａ「真的！　好开心噢！」
お嬢さまたちは、僕とつながったままの志乃さんのおっぱいやおしりを
ライターであぶったり、ペンチでつねったりしました。
僕は膣肉できゅうきゅうと締めつけられて、気持ちよすぎて死にそうになるのです……。
“太郎”「不要……不行……不行……」
志乃「わんっ……わんっ……」
“太郎”「不行……不行……」
僕と志乃さんは、お嬢さまが飽きるまで遊びつづけられたのです……。
僕らの目は白目を剥き、口からは泡が吹き出ています。
我们已经翻起了白眼，嘴里也吐出了白沫。
志乃「汪……汪…… 呜呕呕呕呕……咳咳……」
ですが、お嬢さまたちは、さすがに飽きてきたらしく、
女の子Ａ「ねえ、そろそろあきたね。 　あっちでゲームやんない？」
女孩子Ａ「喂，我差不多腻了。 　去那里玩游戏吧？」
奈菜香「也是呢。好吧」
このままだと、死んじゃっているにきまっていました。
这样下去的话，我们一定会死的。
だから、たすかったと分かり、僕らはすごくホッとしたのです。
ですが、なのに――。
然而，然而——
女の子Ｂ「あ、ねえねえ、“太郎”くんたちはどうするの？ 　かたづける？」
女孩子Ｂ「啊，我说啊，“太郎”他们怎么办？要把事后处理 做了吗？」
奈菜香「是哦……今天已经很累了……」
奈菜香「以后再说吧。 　太麻烦了，明天再做吧」
お嬢さまたちはそう言って、別のお部屋に行ってしまいました……。
“太郎”「不要……不要……小○不要……要死了呜……」
志乃「汪……汪……汪……汪……」
しかも、お嬢さまはその晩、別のお部屋でおやすみになって、そのまま学園に行かれてしまい……。
而且，那晚大小姐去了别的房间休息，然后第二天照常上学去了……
１０時間以上も、このお仕置きを続けさせられたのです……。
自分たちが本当に犬と肉バイブかと思い込むくらい、長い長い時間なのでした……。
“太郎”「不要……不要……」
祐美子「奈菜香！　你怎么做了这么过分的事！ 　“太郎”都受伤了！」
奈菜香「哼！　奈菜香才没有错！ 受这么点惩罚就受伤的“太郎”才有错！」
祐美子「别找这些借口！」
ぶたれた傷や、長い間セックスをして性器がすりきれた傷もひどくなって、
でも、あとで気づいた奈菜香さまは、慌てて別のお嬢様たちを呼んでくれたので――、
之后，奈菜香大小姐想起了我们，并慌忙叫来了别的大小姐们——
傷はまだ、ずきずき痛むし、熱が出てきたみたいで体中がだるい。
奈菜香「可是，“太郎”它……」
祐美子「别解释！」
奈菜香「祐美子你个笨蛋！ 　干嘛那么生气啊！」
祐美子「你闯的祸就是这么严重！ 　万一“太郎”死了怎么办啊！」
奈菜香「“太郎”怎么可能这么容易死掉！ 　肯定没事的！」
奈菜香「才不会死呢！」
祐美子「别说了，快点道歉！ 　快说对不起！」
奈菜香「我不要！　奈菜香才没有错！ 　还有，怎么能向ＫＡＴＯＲＵ道歉呢！」
祐美子「奈菜香！　不要太过分了！」
祐美子お嬢さまは、ずっと奈菜香さまを叱りつけてました……。
奈菜香「哼——！　祐美子你个笨蛋——！ 　笨蛋——！　笨蛋——！」
祐美子「你站住！」
奈菜香さまは捨て台詞を残して自分のお部屋に戻ってしまいます……。
祐美子「真是的……这孩子真叫人没辙…… 　“太郎”，还疼吗……？」
祐美子さまは、僕にやさしい声をかけてくださいます……。
お薬を塗ったり包帯を巻いてくれたのも祐美子さまですし、
痛みがやわらぐように、やさしくさすってくれたりもしました。
祐美子「药……我会给你涂的…… 　把伤口给我看看……」
祐美子お嬢さまはそうおっしゃってくださいましたが、
傷口は……つまり、おしりの穴や、ち○ちんのことなので――
然而，我的伤口……也就是肛门和鸡○——
祐美子「来……让我看看……」
僕の恥ずかしいところが、ぜんぶ見られてしまうのです……。
しげしげと僕のはずかしい部分を見つめる祐美子さま。 僕は顔を赤くしてしまいます。
祐美子大小姐仔细地观察着我羞耻的部位。我难堪得满脸通红。
祐美子「嗯……好得差不多了…… 　以防万一，再给你涂一次药……」
祐美子さまは、ご自分の手のひらに軟膏のお薬をおつけになると、
“太郎”「啊……啊呜…… 　不……那里……！ 　呜——唔呣……」
祐美子「怎么了……？　痛吗？」
“太郎”「很……舒服……药……涂到……那里……！　好像连 睾丸都……被手掌包裹住了一样……」
軟膏でぬるぬるとした手のひらが、僕の性器をやさしく撫でまわすのです。
“太郎”「呜咕！」
祐美子「那个……不可以乱来……」
祐美子「这里，不可以乱动……」
祐美子「前端的伤势很重……得多涂点药才行……只要不痛就 好……」
“太郎”「这怎么！　那么黏滑的手、碰到那里——啊！　 　啊、啊、啊！　啊咕呜！」
祐美子「这里也要涂上…… 　不把手指伸进去涂不到呢……忍一忍……」
“太郎”「咿！？　手指！　祐美子大小姐的、手指！ 　伸进屁股里了！　伸进屁股里了！　呜啊啊啊啊！」
祐美子「对不起……药膏刺得很痛吧…… 　发出这种声音…… 　但是已经结束了哦。真棒，忍下来了♪」
“太郎”「啊……是……」
“太郎”「（这么快就结束了啊……）」
お優しい祐美子さまの好意にそんなことを考えてしまい、僕は恥ずかしくなってしまいました。
把温柔的祐美子大小姐的一片好意想成这样，我不由得感到羞耻。
祐美子「那么，晚安……」
同じくらいの歳の女の子に、『お母さんみたい』はおかしいと思いますけれど……。
哥魔克「四女、１回――」
奈菜香「妈妈！　妈妈！ 　今天奈菜香和“太郎”玩！」
環「あらあら、ずいぶんと楽しそうなこと」
环「哎呀呀，你看起来很开心呢」
薫子「まあ、奈菜香さんは“太郎”さんのこと大好きなの 　ね」
薰子「哎呀，奈菜香真的很喜欢“太郎”呢」
奈菜香「嗯♪ 　奈菜香最喜欢“太郎”了。 　其实我每天都想和“太郎”玩呢」
麗華「私はあまり感心しないな……」
丽华「我可不敢苟同……」
祐美子「是啊……」
祐美子「毕竟奈菜香对“太郎”做了不好的事……」
奈菜香「才不是不好的事呢！」
祐美子「可是，之前也是……因为奈菜香他才被惩罚了 吧……？」
奈菜香「祐美子，烦死了！　之前的那点事根本不算什么吧！ “太郎”肯定也原谅我了！」
祐美子「是吗……」
奈菜香「肯定是啊！」
祐美子「可是，如果你一直做那种事的话…… 　过不了多久他就会讨厌奈菜香的」
奈菜香「怎么可能！ 　祐美子你个笨蛋——！」
祐美子「喂！」
奈菜香「哼，笨蛋！　怎么可能发生这种事嘛！ 　“太郎”怎么可能讨厌奈菜香呢……」
奈菜香「这种事……」
なんだか不機嫌なお顔の奈菜香お嬢さまがやってきました……。
奈菜香「“太郎”！　起来！」
“太郎”「呀！？ 　大小姐……」
奈菜香「ＩＰＰＵ要开始了！　喂，快起来！ 　一起来玩！」
“太郎”「咿……！」
しかも、前回のいっぷの時に、ひどいおしおきをされたので、
僕は怖くなって、『ひっ』と小さな悲鳴をあげてしまいました……。
奈菜香「…………“太郎”，怎么了？」
奈菜香「为什么在发抖……？」
“太郎”「因为……」
奈菜香「“太郎”！　快起来！」
このお屋敷の常識的な目には、それは、ひどいこととしては映らないのです。
ときに、当事者である僕自身にすら、映らないのです。
有时候，就连身为当事人的我自己，也不这么觉得。
それに、奈菜香お嬢様は、僕のことがあんまり好きじゃないんだと思います。
ずっと痛めつけたあと、何時間もほったらかしにするなんて……。
祐美子さまが見つけてくれなければ、僕は放置されたまま死んでいたかも……。
如果祐美子大小姐没发现我的话，我也许就会那样被放着不管死去……
壊され使い捨てらされることに、悦びを見いだせるほど、僕はまだ……。
奈菜香「你在害怕吗……？」
奈菜香「“太郎”，你在害怕奈菜香吗……？」
奈菜香「为什么…… 　为什么……」
突然のことで、僕にはなんだかよくわかりませんでしたが、
きっと、僕が何か悪い事をしてしまったのでしょう。それは分かりました。
２度目だからということで、もっとひどいお仕置きをされてしまうに決まっているのです……。
“太郎”「对不起……我不太明白您为什么要哭……但请您不 要哭……」
奈菜香「不要讨厌我……」
実際、僕は今、奈菜香お嬢さまのことは、あんまり好きじゃありません。
奈菜香「呜……呜……！ 　呜哇啊啊啊啊啊啊！！！」
メイドの麻耶さんに連れられて、お部屋へと戻っていきました。
これだけで済ましてくれるなんて、麗華さまは、意外とおやさしいお嬢さまなのかもしれません。
这么轻易就放过我的丽华大小姐，也许意外地是个温柔的人。
“太郎”「我……我错了……」
“太郎”「我……我错了…… 　因为我伤害了奈菜香大小姐……」
寝る前にはいつも、その日にした悪いことを思い返し、反省しながら、お嬢さまたちのお顔を思い浮かべるよ う言われているのです。
我被要求每晚睡前反省自己每天做过的坏事，一边反省一边回想大小姐们的脸。
“太郎”「对不起……！ 　对不起……奈菜香大小姐…… 　明天开始，我会变成更好的孩子……」
あの泣き顔を見て、それでもまだ自分が悪くないと、
看着那张哭泣的脸，难道还会有人认为……
人間でない、かとるでさえ、あんなお顔を見れば、胸が苦しくなってしまうのです……。
即使是非人类的ＫＡＴＯＲＵ，看到那样的脸，也会感觉心里不是滋味……
だから、僕は、ここにいない奈菜香お嬢さまに向かって、あやまり続けるのです。
“太郎”「对不起……对不起…… 　奈菜香大小姐……奈菜香大小姐！ 　对不起！　对不起！」
別に、カメラで見られていたりはしませんが、見られているのと同じように、お名前を呼びつづけるのが作 法です。
虽然并没有摄像头盯着我，但我要像被镜头盯着一样不断念大小姐的名字，这才是正确的礼仪。
その作法に従って、僕は奈菜香さまに謝りつづけるのです……。
祐美子「来了——谁呀？」
奈菜香「…………祐美子！ 　奈菜香……奈菜香……」
奈菜香「被“太郎”讨厌了…… 今天又因为奈菜香受惩罚了……他一定是讨厌奈菜 香了……」
祐美子「哎呀…… 　我说过了吧？　都是因为奈菜香没有好好珍惜 “太郎”……」
奈菜香「奈菜香又没有错！ 　惩罚犯错的ＫＡＴＯＲＵ是人类的义务啊！ 　奈菜香才没有错！」
祐美子「奈菜香……不是这样的吧？　你其实也觉得是自己 不好吧？　所以，你才哭的不是吗？」
奈菜香「…………嗯」
祐美子「就跟“太郎”道歉吧，好吗？」
奈菜香「道歉？　可“太郎”是ＫＡＴＯＲＵ啊！？」
祐美子「是ＫＡＴＯＲＵ又有什么关系呢。要好好地把你的 　想法告诉他才行。这样他肯定能明白的」
奈菜香「可是，ＫＡＴＯＲＵ其实听不懂人类的语言吧……？ 只是像鹦鹉一样，模仿人类说话而已……」
奈菜香「你不是这样说过吗……」
奈菜香「（虽然奈菜香觉得 　他是听得懂的……）」
祐美子「没关系的，“太郎”是个聪明的孩子。 　奈菜香如果诚心道歉，心意一定能 传达到的……」
“太郎”「对不起……奈菜香大小姐，对不起……」
ずっとお泣き続けでいらっしゃるのでしょうか？涙を流しつづけておられ、目を真っ赤に腫らしていら っしゃります。
奈菜香小姐流着眼泪，眼睛红肿着。她难道一直在哭吗？
もしかして、まだお怒りが覚めず、僕にお仕置きをなさりに来たのでは？
でも、お優しい祐美子さまがご一緒では、そんな厳しいお仕置きはできないかもしれません。
不过，因为有温柔的祐美子大小姐陪同，所以也许不会是多么严酷的惩罚。
『ちゃんとお仕置きできないのでは？』なんて心配は、僕がするようなことじゃないはずですが……。
“万一因为祐美子大小姐在场，惩罚不够到位怎么办？”——虽然这种担心，不应该是 我考虑的事……
奈菜香「那个……“太郎”……」
そして、奈菜香さまのお口から、信じられないような言葉が発せられたのです！
然后，从奈菜香大小姐的口中，冒出了令人难以置信的话！
奈菜香「对不起……」
そんな！　お屋敷のお嬢さまが、卑しいかとるの僕にあやまるだなんて！
怎么会这样！ 宅邸里的大小姐竟然对我一个卑贱的ＫＡＴＯＲＵ道歉！
でも、奈菜香さまは泣きながら、ぺこりと僕に頭を下げているのです！
奈菜香「太过分了……太过分了…… 　明明奈菜香只是在玩…… 　没想到你会这么害怕……」
奈菜香「不要讨厌奈菜香…… 　你不能这样……」
奈菜香「拜托了…… 　奈菜香会好好疼爱你的…… 　会好好珍惜你的……」
“太郎”「可是……我——」
奈菜香「奈菜香最喜欢“太郎”了…… 　这是真的哦……」
奈菜香「比熊猫还喜欢……」
この、かわいそうで、おこりんぼで、おそろしいお嬢さまが……。
この小さなお嬢さまのことは、今でも怖くはありましたが、ですが――、
泣きながら僕のことを好きだと言うこの子のことを、僕は、
“太郎”「不要哭……」
“太郎”「不用哭得那么厉害……我也——」
“太郎”「我也不会讨厌您的……」
“太郎”「因为……我喜欢您……」
奈菜香「“太郎”……」
いつもひどい目に合わされているのに、一度、目の前で泣いただけで、許して、『好きだ』とまで言ってし まうなんて。
明明大小姐一直在欺负我，却因为在我面前哭了一次，我就原谅了她，还说什么“喜欢”。
もし、自分じゃない誰かが同じことをしていたら、僕はきっと『バーカ』くらいの事は言うでしょう。
でも、気がついた時には、もう言ってしまってましたから……。
祐美子「哎呀」
祐美子「太好了，奈菜香。 　“太郎”原谅你了哦？」
奈菜香「嗯！ 　“太郎”说喜欢奈菜香！」
奈菜香「还说不会讨厌奈菜香」
祐美子「哎呀哎呀。 　说了这种话啊」
祐美子「奈菜香还是小孩子呢。 　做梦也挺好的」
祐美子「“太郎”怎么会这么说呢。 　“ＫＡＴＯＲＵ”可是不会说话的哦？」
“太郎”「那、那个，祐美子大小姐……」
奈菜香「不是这样的！ 　他刚才确实说了……」
祐美子「奈菜香……」
祐美子「妈妈也说过了吧？ 　“ＫＡＴＯＲＵ”虽然和人类很像， 　但是完全不同的两种生物」
祐美子「智力低下，连交流都做不到。 　因为偶尔会模仿人类的声音， 　所以才拿来当宠物养」
奈菜香「这种话，宅邸里只有祐美子你才信！」
奈菜香「所以祐美子才是个笨蛋！ 　我不管了！ 　你要是看不起“太郎”就快走！」
祐美子「哎呀哎呀。 　这孩子，不好意思被人看到哭的样子呢」
“太郎”「不、不是这样的，祐美子大小姐……」
祐美子「乖，乖。 　看，因为奈菜香突然大喊大叫的，“太郎”都被吓了 一跳哦？」
祐美子さまは、僕の喉や耳たぶを、なでまわしました。
奈菜香「才不是呢！　真恶心，你快走啊！」
祐美子「呵呵呵呵。再见了，“太郎”。 　记得对奈菜香温柔点」
祐美子さまはそう言い残すと、鼻歌を歌いながら、行ってしまいました。
奈菜香「……“太郎”？」
“太郎”「是。 　有什么事吗。 　奈菜香大小姐」
はっきりと。なるべくゆっくり。 奈菜香さまに、伝わるように。
一字一句的、尽量放慢语速， 清晰地传达给奈菜香大小姐。
奈菜香「“太郎”！」
奈菜香さまは安心したように笑って、僕の首に、飛びついてきました。
奈菜香「奈菜香……最喜欢“太郎”…… 　如果是对“太郎”的话……应该能做到这种事的……」
奈菜香「嗯……」
奈菜香「嗯……嗯噗、啊噗……」
“太郎”「唔……！　唔！　唔唔！」
我以为只是小孩子的亲吻，大小姐的舌头却突然缠了上来……
僕は不意を突かれてしまい、僕の舌は、なすがままにされてしまいます……。
『いけません。汚いですよ』そう口に出そうとしたのですが、
僕は、奈菜香さまのお顔を、はねのけられなくて……。
奈菜香「唔噗！　唔！　嗯！　唔呣！　嗯！ 　唔！　唔啾！　呣啾！　啾、啾唔！ 　唔……」
薫子さまたちに比べると、それは未熟なキスではありましたが、しかし、舌の動きは必死で、
虽然和薰子大小姐她们比起来，这还是有些稚气的吻，但大小姐拼命地动着舌头，
奈菜香「“太郎”……“太郎”……」
奈菜香「最喜欢你了……」
こんな目で、じっと見つめられたら、つられて僕の目まで涙でうるんできます。
盯着这样的双眼，连我的眼睛也不禁因泪水而湿润了起来。
お嬢さまの細い腕が、僕の頭に巻きつき、抱きつきます。ぎゅう、っと。
奈菜香「“太郎”…… 　鸡○，站起来了……」
“太郎”「欸……啊、 　这是……」
奈菜香「这是，“太郎”喜欢奈菜香的证据吧……？ 感觉……好开心……」
奈菜香「奈菜香也最喜欢“太郎”了…… 　太郎……我们已经和好了吧……？ 　奈菜香和“太郎”，已经变回好朋友了吧？」
“太郎”「（是这样啊……）」
“太郎”「（奈菜香大小姐……原来，那么喜欢我啊……）」
“太郎”「嘿嘿嘿……」
僕に抱きつくお嬢様のお背中を、僕はそっと抱き返しました……。
哥魔克「三女、１回―― 　四女、１回――」
哥魔克「三女、黒、自由点１―― 　四女、黒、加点１――」
哥魔克「…………バーカ」
“太郎”「干嘛啊……骂我笨蛋……」
哥魔克「被那种小鬼……一个劲地欺负，最后只是流了点眼 泪，说了句“喜欢”，然后就屁颠屁颠回答“我也喜 欢你”的家伙——」
哥魔克「不是笨蛋又是什么……」
仮面の奥から、きひひひ、と気味の悪い笑い声が聞こえました。
哥魔克「不过变成笨蛋也不是你的错。 　因为这教育就是要把人训练成笨蛋……」
“太郎”「教育……？」
哥魔克は、いい意味でその言葉を言ってるんじゃないということだけは、
それも、僕を馬鹿にしてるんじゃなく、別の何かを笑ってるみたいな……。
哥魔克「过不久，你应该就会像真正的动物一样，无法和人类交 流了吧」
哥魔克「即使能说日语，脑袋里也是一片迷糊，最后只能 发出不成话语的叫声……」
“太郎”「别说了！　别说这么莫名其妙的话！ 听不懂人话的是你吧！」
哥魔克「嘻嘻嘻嘻嘻……」
哥魔克の言葉で、祐美子さまの言葉を、思い出してしまったから。
“かとる”は、人間ではないという、祐美子さまのお言葉を。
だから、“かとる”になにをしても、このお屋敷の人は平気なのです。罪悪感が沸かないのです。
因此，这座宅邸里的人无论对“ＫＡＴＯＲＵ”做什么都不会有顾虑。也不会有罪恶感。
それが怖くて、つい、僕は哥魔克を怒鳴ってしまったのです。
哥魔克は、ただ、例のイヤな笑いをしているだけでした。
あの薄笑いする猫のモデルは、キャロルの近所に住んでた狂人らしいけど、この犬仮面も……。
那只总是微笑的猫的原型是住在卡罗尔附近的疯子，这只狗面具也……
ふらりと薄笑いで現れ、世界にナゾがあるフリをして、意味ありげな言葉を撒き散らす……。
突然面带微笑地现身，装出这个世界有什么难解的谜团的样子，到处说些意味深长的话……
その言葉の裏に、本当に世界の謎や真実があるのか、それは僕にはわかりません。
那些话的背面究竟是否隐藏着世界的谜和真相，我就不得而知了。
彼（？）の言葉が、僕にとって、ものすごく不愉快なものだということだけ……。
哥魔克「哟，那是什么……？」
例の不愉快な笑みを浮かべたまま、急に話題を変えました。
でも、それは『してほしい質問』だったので、僕は機嫌を少し直して、返事をしたのです。
不过，这我本来也希望他问我，感觉心情好了点，我回答道。
“太郎”「这个吗……？ 　不错吧？　这是礼物……」
“太郎”「奈菜香大小姐给我的…… 　特别佳肴……是过生日也吃不到的特别好的料理……」
“太郎”「而且，你看…… 　上面还画了画……」
すごく上手でしたから、奈菜香さまひとりで描いたのではないのでしょう。祐美子さまといっしょに描いた んだと思われます。
因为画得非常好，所以应该不是奈菜香大小姐一个人画的吧。感觉是和祐美子大小姐一起画的。
こんなのをもらうと、すごく好かれているんだな、って気になれます……。
“太郎”「这幅画，有点太可爱了…… 　在大小姐们眼中，我原来是这样的吗……」
哥魔克「嘻嘻嘻嘻……」
僕はムッとしたのですが、もしかして悔しさをごまかしてるだけなのかもしれません。
哥魔克は笑ったまま、そのままどこかと消えてしまいました。
プレゼントを枕もとに置いたまま、幸せな眠りにつくのです。
愛されてる幸福と、誰よりも愛されてるという優越感にひたりながら……。
それと、明日も、今日みたいないい日でありますように……。
たいしたお仕置きをされずに済んで、お嬢さまたちからプレゼントをもらえるみたいな、
“太郎”「嘻嘻嘻嘻嘻……」
それは、いつものように奥様やお嬢さまたちが、家族みんなで食事をして、
祐美子「奈菜香……最近好像没什么精神啊？ 　肚子痛吗？」
奈菜香「…………没什么」
奈菜香「我要睡觉了…… 　我要回房间去…… 　……不许进我房间！」
祐美子「这么早就睡？　现在才几点…… 　最近总是这样……」
いつも夜更かしの奈菜香さまが、食事の後、すぐに寝るとおっしゃっていたので、お優しい祐美子さまは不 安そうです。
平时总是熬夜的奈菜香大小姐却说吃完饭马上就要去睡觉，温柔的祐美子大小姐好像很担心。
だって、いつもなら『ひとりでいても、つまんない』とか、おっしゃって、
因为奈菜香大小姐总是说着“一个人呆着好无聊”之类的话……
なのに最近では、すぐ部屋に閉じこもってしまうのです。
僕が、たまたま奈菜香お嬢さまのお部屋の前を通った時、奈菜香さまのお部屋のドアは、半びらきになって いました。
我偶尔路过奈菜香大小姐的房间时，房门有几次是没有关的。
奈菜香「唔……呀啊啊！　唔、呼……咿！　嗯啊！ 　嗯呀！　呜咿！　嗯！　嗯！ 　呜咿！　呜咿！ 　呜咿咿！」
奈菜香さまは、大きなマクラに、またがるとリズミカルな吐息を漏らしながら、その小さなお尻を動かし続 けていたのです。
奈菜香大小姐跨坐在大大的枕头上，一边发出有节奏的喘息，一边不停地摆动着小小的屁股。
こしゅこしゅ、と小刻みに
んっ、んっ、という声に合わせて、お尻がおんなじように動きます。
奈菜香お嬢さまみたいな小さな子が、オナニーをするなんて――。
奈菜香「小○……小○、变得软乎乎的… 　…不行，枕头要被弄脏了……要被女仆 　发现了……」
奈菜香さまのオナニーは、大きなマクラに馬乗りになって、そのまま性器をこすりつける。そんなやり方を してました。
奈菜香大小姐自慰的方式是骑在大大的枕头上，用枕头摩擦性器。
僕は男ですし、記憶喪失でもありますから、女の子のオナニーに詳しいわけではありませんが、
我是男生，又失去了记忆，所以不太清楚女孩子的自慰方式，但是——
奈菜香さまの乏しい性知識が、間違った方法をさせているのでしょう。
是奈菜香大小姐贫乏的性知识让她采取了错误的自慰方式吧。
しかし、それでも『性器を何かでこすると気持ちいい』 と突き止めたのは、本能のなせる業なのでしょうか。
然而，即便如此，察觉到“用东西摩擦性器很舒服”这件 事应该是本能使然吧。
肉体に秘められた本能が、小さなお嬢さまのお尻を動かしているのです。
奈菜香さまのお尻は、だんだんとその動きを早めていき、
奈菜香「呜咿！　呜啊！　呜呀！ 　呜咿！　呜咿！　呜咿！　呜咿！ 　呜呀啊！　嗯――――咿！！！」
奈菜香さまの、小さな背中が、びくん、ぴくんと跳ねました。
奈菜香「哈啊……呜哈…… 　呜啊……」
お尻を、くたり、とさせたまま、はぁはぁと息をついています。
お口はだらしなく半開きになって、そこから、よだれをたらしていました。
奈菜香「呜哈啊……呜哈…… 　嗯……」
奈菜香「…………（闻闻）」
奈菜香「枕头上……有股奇怪的味道……」
だって、奈菜香さまのマクラは、お汁でびしょびしょになっていましたから……。
奈菜香「……谁！？ 　谁在那里！？」
僕は、心臓が止まるかと思うくらい、びっくりしました。
だって、お嬢さまの恥ずかしい姿を見てしまったのです。
前にされたのより、ずっとずっとひどい事をされてしまうかも……。
“太郎”「请……请原谅我…… 　因为门开着，不知不觉就……」
ですが、怯える僕に、奈菜香お嬢さまはおっしゃるのです。
奈菜香「“太郎”…… 　什么啊、是“太郎”啊……」
奈菜香「唔呵呵…… 　“太郎”！　过来！」
僕をお部屋の中に呼んだ時、僕は『ああ、おしおきされるんだな』 と思いました。
せっかく仲良くなれそうだったのに、お嬢さまは僕をキライになってしまったかもしれない。それも怖いこ とでした。
好不容易才和好，搞不好又要被大小姐讨厌了——我对此也很害怕。
奈菜香「唔呵呵呵呵♪ 　“太郎”，过来。 　过来玩」
奈菜香「那个、那个啊。 　奈菜香想玩职业摔跤游戏。 　像之前那样……」
奈菜香「之前玩得特别开心……」
奈菜香「嗯哈！　呜呀！　嗯！　嗯啊！ 　咕啊……咿！　啊呜呜！　嗯咕！ 　咕呜！　嗯咿！　嗯咿！」
奈菜香「嗯咿、嗯咿！　嗯咿！　嗯咿！」
今回は、奈菜香お嬢さまの着てるのは、薄くて柔らかいパジャマです。
しかも、ついさっきまで枕オナニーをしていたのですから、熱い愛液で濡れています。
而且，因为才用枕头自慰过一次，已经被热热的爱液浸湿了。
だから僕の背中に、前よりダイレクトに、おま○この感触が伝わるのです。
小さくて、まだ未成熟な、まるで、おもちゃみたいなおま○こ。なのに、熱くて、濡れていて、ひくひく動 いていて……。
那小小的、还未成熟的、简直像玩具般的小○。然而，它却又湿又热，甚至还在一跳一跳……
奈菜香「上次、这么做的时候……非常、舒服…………小○、 很舒服……」
奈菜香「所以我一直一个人做…… 　用上枕头、一个人……」
奈菜香「把它当作“太郎”的背、摩擦小○……每到夜里就 ……摩擦、小○……」
ここ最近、奈菜香さまはお食事の後、すぐにお部屋に篭ってましたが、
恥ずかしいお話ではありましたが、同時に光栄でもありました。
可愛いお嬢さまの、おぼえたてのオナニーのずりねたが、この僕だなんて……。
可爱的大小姐刚学会自慰时拿来当成性幻想的对象，竟然是我……
奈菜香「嗯～～～咿！ 嗯咿！　嗯咿！ 　嗯咿！　嗯咿！　嗯嗯～～～！！！ 　嗯咿～～～！！！」
僕の知るかぎり、今夜だけで２回目のオルガスムスでした……。
奈菜香「嗯呀～……嗯哈～……」
顔は、よだれでべたべたになっています。だらしのないお顔のまま、口元に白痴の子のような笑みを浮かべ ていました。
脸上沾满了黏糊糊的口水。大小姐保持着这副狼狈的神情，嘴角露出呆滞的笑。
奈菜香「再…… 　再来……」
奈菜香「太郎太郎……奈菜香要让小○更加舒 服……还要按着转……」
奈菜香「对了！　这次换“太郎”对奈菜香用招！那个招数叫 什么来着……按着小○转的那个招数……嗯——」
奈菜香「呜咿咿！　嗯咿！　转个不停！ 　小○、被踩着、被按着转了！ 　嗯咿咿！　嗯咿咿！」
奈菜香お嬢さまの言ってた『ま○こをぐりぐりするプロレス技』というのは、これのことでした。
奈菜香大小姐所说的“按着小○转圈的摔跤技”就是这个了。
奈菜香「脚……再用力抓牢！ 　转得、再激烈一点！ 　呜呀咿！　咿呀！　嗯咿！」
お屋敷のお嬢さまにこんなことをするなんて、他の人に見られたら、いったいどれだけ怒られてしまうでし ょう。
要是被其他人看见我对宅邸里的大小姐做这种事，怕是会被骂得体无完肤吧。
だけど、僕がちゃんと踏まないと、奈菜香さまは逆に怒るのです。
僕は命令には逆らえない、かとるの身の上。お嬢さまに言われれば、せざるを得ません。
身为ＫＡＴＯＲＵ，我没法违抗命令。只要是大小姐的命令，我就必须去做。
いえ――もちろん、僕も楽しくなっていたのは事実です。
おしおきの恐怖なんて忘れて、夢中になって奈菜香お嬢さまに電気あんまをかけたのでした。
我忘记了对惩罚的恐惧，忘我地踩着奈菜香大小姐的腿间。
奈菜香「那个、那个……直到奈菜香、说停下为止、绝对、 　不可以停、也不可以、放松力气……！」
“太郎”「知……知道了……」
靴下ごしに、僕の足の裏に、ぬるぬるした熱い汁気を感じます。
僕の靴下は、電気あんまをはじめて、１０秒も経った頃には、すっかりびしゃびしゃになっていました。
奈菜香さまは、お股から白い湯気を、もわもわとたてていました……。
奈菜香「呜呀！　嗯咿咿！　嗯咿咿！ 　啊呜咿！　呜噗！　嗯咿！　嗯咿！ 　嗯咿、嗯咿！　嗯啊————！！！」
僕の足の裏に向けて、ぴゅうぴゅうと熱い汁が噴き出しました。潮吹きというやつでしょう。奈菜香さまの 性器は電気あんまで一気に開花したのです。
热热的液体呼呼地喷向我的脚底。这就是潮吹吧。奈菜香大小姐的性器在我的摩擦下怦然而去。
震える奈菜香さまを見ながら、僕は足を離そうとしました。
奈菜香「不许……不许松开！　脚、不许停下！ 　我说了，要继续的吧！」
このまま続けろって？もうイってしまっているのに！？
还要继续吗？可大小姐明明已经高潮了啊！？
確かに、さっき『やめろと言うまで、絶対やめるな』って言ってましたけど……。
奈菜香「继续！」
“太郎”「知……知道了！ 　对不起！？」
怒った口調なので、思わず謝ってしまいます。そして、僕はそのまま電気あんまをつづけるのです… …。
听到大小姐发怒的语气，我不禁道起了歉。然后，我继续动着脚……
奈菜香「呜咿咿！　嗯啊咿！」
奈菜香「咿咿咿！　啊咿！　啊咿！ 　咿嗯咿！　咿嗯咿！　咿咿咿咿咿咿！！！ 　嗯咿！　咿！　嗯啊啊！　嗯啊啊！」
奈菜香「好舒服！　去了以后、马上这样……又、一下子颤 抖、起来了！好舒服！　要死了！」
奈菜香さまはイった直後で敏感になっていたので、少し踏むと、またすぐにイってしまいました。
奈菜香大小姐刚高潮过，身体还很敏感，因此稍微踩一下就又去了。
連続でイかされて、それまでの甘い声ではなく、悲鳴に近い声を出しています。
被连续高潮刺激的大小姐，发出了和先前甜美的声音不同的悲鸣声。
なのに、奈菜香さまは、まだ『もういい』とは言わないのです。
奈菜香「咿嗯！　咿嗯！　要死了！　要死了！ 　啊咿！　哈咿！　呜咿咿！　呜咿咿！ 　咿咿咿咿咿咿咿咿！！！」
この頃になると、奈菜香さまの目は、白目になっています。
奈菜香「啊呜呜……啊……啊啊……」
ぷしゃあ、と黄金色の液体が、ベッドの上に撒き散らされます。もちろん、僕の足にも。
奈菜香さまの肉体からは、思いつく限りの、ありとあらゆる体液が垂れ流しになっていました……。
４度め……。５度め……。
第四次……第五次……
何度、絶頂に達しても、奈菜香さまは僕の足を止めません……。
そうは思いましたが、でも、もし『どうして、やめたの』と叱られたら嫌でしたので、僕は何も考えずに続 けたのです。
我虽然这么想，但还是害怕被骂“为什么停下”，所以只能咬咬牙继续下去。
電気あんまも、こうして続けると、足がガクガクに疲れてきますが、止めるわけにはいきません……。
虽然这样一直踩着大小姐，脚也累得发抖了，但我还是不能停下……
僕は、果てしなく奈菜香お嬢さまを、電気あんまし続けるのでした――。
奈菜香「啊…… 　啊……」
僕が電気あんまをやめたのは、奈菜香さまの指示ではありません……。
麗華「この、バカ！ 　死んでしまえ！」
丽华「你个蠢货！ 　给我去死吧！」
電気あんまをしている僕を、麗華お嬢さまが後から殴りつけたのです！
麗華「貴様……何をしている！」
丽华「你这家伙……在干什么！」
“太郎”「我在用脚……用脚按摩…… 　是奈菜香大小姐吩咐的……」
麗華「ふざけるな！」
丽华「别胡扯了！」
奈菜香「呜……呜呜…… 　“太郎”……为什么停下来了……？」
奈菜香「…………丽姐！？ 　为什么！？　为什么要打“太郎”！？ 　快住手！　不要打“太郎”！　不行！」
僕は、それからもう１０回くらい殴られただけで済みました……。
麗華「奈菜香……どけ！　そのバカを殺してやる！」
丽华「奈菜香……走开！　我要杀了这个蠢货！」
そのあとに奈菜香さまの言った言葉に、僕は泣きそうになるくらい嬉しくなりました……。
奈菜香「不可以杀了“太郎”！　奈菜香、最喜欢“太郎” 　了！　要是杀了“太郎”，我这辈子都不会和丽姐 说话了！」
麗華「…………ッ！」
僕は、奈菜香さまのことを、もっともっと好きになりました……。
僕のいっぷは、いつも奈菜香さまがすることになりました。
奈菜香「今天让奈菜香来！　 　奈菜香来ＩＰＰＵ！　好吗！」
環「あらあら、張り切って……。 　そうね……それなら今日は奈菜香にやってもらいま 　しょうか」
环「哎呀哎呀，真有干劲…… 　是呀……那么今天就让你来吧」
環「そのかわり、宿題をしてからですよ。“太郎”と遊 　ぶのは、勉強が終わってからのお楽しみになさい」
环「不过，得做完作业才行。把和“太郎”玩耍当成学习 　结束后的乐趣吧」
奈菜香「好」
前は、いっぷというと『どんなことをされてしまうのだろう』と不安でした。怖かったです。でも、
以前，我总是对ＩＰＰＵ抱有“会被怎样呢”的不安感。感到很害怕。但是……
麗華「…………ふん。 　おい、バカ犬」
丽华「…………哼。 　喂，蠢狗」
麗華さまは、僕が奈菜香さまと仲良しなのが、気に入らないのです。
丽华大小姐看见我和奈菜香大小姐的关系很好，对此感到非常不快。
麗華「あんな幼児体型の女と何をする気だ？ 　オマエは性犯罪者か？」
丽华「你想和那种幼儿体型的女孩做什么呢？ 　你是性犯罪者吗？」
“太郎”「哎……？　我……吗……？」
麗華「オマエ以外に誰がいる？」
丽华「除了你还有谁？」
“太郎”「………… 　没有别人了……」
麗華「そうだろう？　分かったら、こっちに来い」
丽华「对吧？要是明白了就过来」
麗華さまは、今でも苦手です。怖いから……。
我仍旧不知道怎么面对丽华大小姐。因为她很可怕……
麗華「今日の調教は、私がしてやろう」
丽华「今天的调教就让我来吧」
“太郎”「可是……今天轮到的是奈菜香大小姐……」
麗華「オマエは幼児性愛の変態か！　このロリペド豚め！ 　どうなんだ！」
丽华「你是喜欢幼女的变态吗！　这只恋童癖蠢猪！ 　说啊！」
“太郎”「不是的…… 　我从来没有主动做过什么……」
麗華「こっちに来い。奈菜香におかしなことが出来ないよ 　うに、手足をへし折ってやる」
丽华「过来。为了不让你再对奈菜香做奇怪的事，我要打断 你的手脚」
麗華「そうだろう。だったら問題ないだろう？ 　来い。肛門をレイプしてやるから」
丽华「对吧。这样一来就没问题了吧？ 　过来。我要强奸你的肛门」
“太郎”「这怎么可以…… 　知道会被强暴，我可不会去……」
どうせ、学園で嫌なことがあったとか、そんなところでしょう。
こんな時は僕を呼び出して、殴ったり、蹴ったり、鞭とかでぶったり、
每当这时，她就会把我叫过来，殴打我，踢我，用鞭子抽我——
僕のお尻の穴を……ペニスバンドで犯したりするのです……。
麗華「オマエの形のいい尻の穴が――」
丽华「我要把你那形状漂亮的屁眼——」
麗華「すっかり変形するまで犯してやる。括約筋が千切れ 　て、一生、糞が垂れ流しになるくらいにレイプして 　やる」
丽华「侵犯到完全变形。直到把括约肌都撕碎，让你下半辈 子都只能在大便失禁中活着」
“太郎”「我……我不要……」
麗華「嫌がる権利なぞ、オマエにあったか？ 　いつから私の命令に逆らえるようになった？」
丽华「你有拒绝的权利吗？什么时候开始胆敢违抗我的命 令了？」
“太郎”「………… 　不……」
麗華「なんだ、知っているじゃないか。 　糞犬！　こっちに来い！」
丽华「怎么，这不是很清楚吗。 　蠢狗！　滚过来！」
奈菜香「丽姐！ 　你在干什么呀！　今天明明轮到奈菜香了呀！ 　丽姐为什么在欺负“太郎”啊！」
麗華「…………。 　よく聞け、奈菜香……」
丽华「………… 　听好了，奈菜香……」
奈菜香「什么啊」
麗華「“太郎”と遊ぶのは、オマエには早すぎる。 　“太郎”は……大人のための――」
丽华「和“太郎”玩，对你来说还太早了。 　“太郎”是……为了大人们而存在的——」
麗華「オモチャだ……」
丽华「玩具……」
麗華「オマエみたいな子供の使うものじゃない……」
丽华「不是给你这样的小孩子用的……」
奈菜香「什么呀？　奈菜香才不是小孩子！ 　丽姐，明明是你自己想和“太郎”玩才这么说的吧！ 太狡猾了！」
奈菜香「“太郎”！　过来！ 　不许听丽姐的命令！过来和奈菜香一起！」
“太郎”「是……是！」
奈菜香「不可以哦，丽姐……奈菜香绝对会好好保护“太郎” 　的……这可是约定……」
奈菜香「啾♪」
奈菜香「乖，乖，刚才吓坏了吧？ 　丽姐她动不动就大吼大叫的」
僕のこと、キライなんだと思います……。麗華さまは、なんだかいろいろおっしゃっていました けれど、でも、
我想她一定很讨厌我……丽华大小姐好像说了很多，但……
それから、僕は奈菜香さまと二人で楽しく遊びました。
之后，我和奈菜香大小姐两个人玩得很开心。
奈菜香「接下来…… 　那么，就开始今天的ＩＰＰＵ吧」
奈菜香「嗯——对了……首先——」
奈菜香「鸡○！」
“太郎”「是、是！ 　是……这样吗？」
ち○ちんと言われれば、このポーズのことだと思ったのです。
奈菜香「不是这样的！ 　鸡○！　把鸡○拿出来！」
“太郎”「鸡○……吗……？」
奈菜香「快点！ 　快点！　快点拿出来！」
それは、ずっと前から芽生えていた感情だったのでしょうけれど、
最近、僕と奈菜香さまが仲良しになってから、その感情は強くなって、
最近，随着我和奈菜香大小姐的关系越来越好，这份情感也变得更加强烈，
奈菜香「欸嘿嘿……奈菜香从以前开始就一直想好好看看了。 　因为大家都说不能看……说不许看“太郎”的鸡○……」
だから見せて。そう奈菜香さまはおっしゃるのです……。
所以给我看看——奈菜香大小姐如此说道……
見せてもいい。見せたい。 そんな風にさえ思ったのです。
给她看也可以。我想给她看—— 我甚至产生了这种想法。
こんな風に、わくわくした瞳で僕を見つめるお嬢さまを見ていたら……。
“太郎”「那个……这样可以吗……」
奈菜香「呜哇～是鸡○…… 　渐渐变硬了…… 　…………我要摸摸它咯？」
奈菜香さまは僕の股間をじろじろと見つめながらおっしゃるのです……。
僕が何も返事をする前に、奈菜香お嬢さまの手は伸びていました……。
“太郎”「啊咿！　啊啊啊啊！」
ちいさなおててが！？ぼくのちん○んを！？
那小小的手！？抚摸着我的鸡○！？
奈菜香「好厉害！　明明刚才还软趴趴的……被奈菜香摸着摸 着就渐渐变硬了欸…………」
奈菜香「变得这么大…… 　已经完全勃起了……」
“太郎”「不要！　不要！　不要看！　不可以让它勃起！ 不可以让它勃起！」
奈菜香「像发烧了一样变得热热的…… 　一跳一跳的、在颤抖呢……」
だめ……だめです……！そんなふうに、説明しちゃ……！
不行……不可以……！像这样边摸边描述的话……！
なのに、お嬢さまは、まだ僕に言葉を投げかけるのです！
奈菜香「勃起的话，前端的皮会很碍事吧？ 　因为龟头会受到束缚呢」
奈菜香「把这个皮剥开吧♪」
“太郎”「不可以！　不能、这样做！　不可以把鸡○剥开！」
だめって言ったのに……！むいたらやだって言ったのに……！ なのに――、
明明说了不行的……！明明说了不可以剥开的……！ 然而——
奈菜香「我剥、我剥♪」
なのに、奈菜香お嬢さまは残酷にも、僕の仮性包茎を剥いてしまったのです！
“太郎”「咿咿！　不要！　啊！　啊！」
奈菜香「嘿嘿，出来啦♪」
ずっと中身を包んでいた皮をむいて、中に隠してた真っ赤な部分を見られてしまうのですから……。
因为大小姐剥开了一直覆盖着内部的皮，让隐藏在中间的红色部分显露了出来……
“太郎”「不要不要不要不要！　不要看！ 　不要看包皮里面！」
奈菜香「“太郎”的鸡○，真是个厉害的鸡○啊。 　薰姐也夸奖过。 　马上就能变大，而且一下子就会流出水来……」
奈菜香「还覆盖着好厚实的一层皮，拨开就能看见白色的包皮 　垢呢，积了好多，还有一股奶酪一样的味道。好浓的 味道啊」
奈菜香お嬢さまが……僕のはずかしい部分を見てる……。真っ赤でみっともない亀頭を……。
奈菜香大小姐……看着我最羞耻的部分……紫黑色的丑陋的龟头……
奈菜香「虽然味道怪怪的……但是奈菜香最喜欢这个了…… 　因为这是大人的味道……据说是成年女人最喜欢的味 道……」
奈菜香「下次要拿这个下饭……」
奈菜香「吃饭的时候，要让鸡○的包皮被剥开的“太郎”坐在 　桌子上……一边闻着鸡○的味道，一边吃饭呢……」
奈菜香さまが、僕のちん○んを目の前にしながら、ごはんをもぐもぐするお顔を創造したら……。
奈菜香大小姐一边看着我的鸡○，一边大口大口地吃着饭……
奈菜香「啊、又变大了♪　前端冒出了液体，变得湿乎乎了呢♪ 　欸嘿嘿嘿嘿～……味道闻起来好好吃……」
奈菜香「我要舔咯～」
そうおっしゃりながら、お嬢さまは、ああんと大きくお口を開けました！
“太郎”「不行！　不可以吐出舌头！　不可以舔！」
なのに……。なのに……。
然而……然而……
奈菜香「我舔♪」
“太郎”「呜啊——！　呜啊——！　啊咿！」
舐めました！　べろで！　お嬢さまが、舐めました！僕のちん○んを！　ぺろぉん、って！
それどころか、僕のちん○んを！そのお口で――！
奈菜香「啊呜」
あったかいお口が！　僕のちん○んを！ふだんは皮に包まれてる真っ赤な亀頭を！
温热的小嘴！　把我的鸡○！把平时被包皮包住的鲜红的龟头！
奈菜香「咕噗、咕噗、啾噗、啾噗、啾噗、 　咕噗、咕噗、咕噗、咕噗、咕噗」
“太郎”「不要！　不要！　不要！ 　不要吸！　不可以吸！ 不可以！　不可以吸！」
“太郎”「不可以用小嘴吸！这……这样的，咿！ 是在哪里学来的——」
奈菜香「欸嘿嘿……这个、是最近朋友教给我的哦。说是只要 这样做，ＫＡＴＯＲＵ就会喜欢上奈菜香的。如何……？ 舒服吗？」
奈菜香「唔呵呵……我舔、咕噗。咕噗。啾噗。 　啾噗。咕噗。咕噗。咕噗。 　咕噗。啾噗。咕噗——」
“太郎”「不要啊啊啊啊啊゛啊啊啊啊！」
奈菜香「啾，唔唔唔唔唔，唔唔唔唔唔唔，唔！！！」
“太郎”「咿咿咿咿咿嗯！！！　咿咿！　咿咿゛咿！　咿咿 　咿嗯！！！」
“太郎”「不可以吸！　不可以吸！ 　不行！　被吸的话……鸡○被吸了的话……！」
ザーメンでちゃう！　でちゃいます！このままじゃ、お嬢さまのおくちに！ おかおに出しちゃいます！
精液会出来的！　要出来了！这样下去，会射在大小姐的嘴里！ 会射在大小姐脸上的！
“太郎”「肮脏的狗精液喷到大小姐身上，会被惩罚的！不行！ 　不可以！」
奈菜香「呣啾！！！　啾，唔唔唔唔唔唔，唔——唔唔！！！」
“太郎”「不行！　不可以！　咿！　咿！　咿咿咿咿咿咿， 咿——！！！」
でてる゛っ！　でて゛るッ！　びゅくびゅく出ちゃってますぅ！　びゅるびゅる出ちゃってますぅ！
要出来了！　要出来了！　要一跳一跳地射出来了！　要一抖一抖地射出来了！
だめ……！だめです……！　こんなの……！
不行……！不可以……！　这样子……！
かけちゃってる！おじょうさまのおかおに！
喷出来了！喷到大小姐的脸上了！
ちっちゃなおかおに！かわいいおくちに！
那小小的脸上！还有可爱的小嘴里！
“太郎”「对大小姐…… 　射出了黏糊糊的……肮脏的精液……」
奈菜香「欸嘿嘿嘿……射了好多、精液…… 　白白的……像软糖一样粘稠、弹弹的……脸上、被弄得 黏糊糊的……」
“太郎”「对不起…… 　对不起，大小姐……」
奈菜香「欸嘿嘿……好好吃……」
“太郎”「不可以……不可以舔……这样——很脏的……」
奈菜香「欸嘿嘿嘿嘿～…… 　那个那个……最近奈菜香啊……满脑子 想着“太郎”的……」
奈菜香「“太郎”的鸡○……满脑子都在想“太郎”的鸡○ 噢……」
奈菜香「一直在想……在家里也是……在学园里 也是……是不是喜欢上“太郎”了呀……」
奈菜香「“太郎”的鸡○……」
奈菜香「还想、再多玩玩……鸡○…… 　再多……玩玩这个……」
ほかのお嬢さまたちに知られたら、おしおきされてしまうかもしれないくらい、悪いことですが、
こんなにまで可愛がられることは、かとるの栄誉なのかもしれません。
奈菜香「对了…… 　要试试看那个吗……」
奈菜香さまがやってみたいとおっしゃった『あれ』というのは――、
奈菜香「“太郎”！　好了！　快点进来！ 　快点！　快点！　快插进来！快点……插到奈菜香 的处女小○里……」
奈菜香さまみたいな子とは、やってはいけないようなことでした……。
“太郎”「可……可是……！　不、不能做这种事！被发现会 被骂的！」 怎么能和奈菜香大小姐这样年幼的孩子——」
ちいさな子となんて……しかも、奈菜香さまはお屋敷のお嬢さまです。もし、ほかのお嬢さまに知られてし まったら……。
怎么能和这么小的孩子……而且，奈菜香大小姐还是宅邸里的千金。万一要是被其他大小姐们知道了……
奈菜香「快点！」
“太郎”「知……知道了！」
僕は、奈菜香さまの小さな性器の入り口に、自分のものの先をあてがうのです……。
我将自己的阴茎前端贴近了奈菜香大小姐那小小的性器入口……
奈菜香さまの『入り口』は小さくて、とても僕のが入るようには思えません。
奈菜香大小姐的“入口”太过狭小，看起来实在无法容纳我的阴茎。
ただの縦線のスジのようなおま○こで、穴なんて見つからないくらいでしたから。
ひろげて探して、やっと、耳の穴ほどもない小さな穴がポツンと開いているのを見つけられるくらいです。
仿佛只有撑开寻找才能找到一个不足耳朵洞大小的洞般狭小。
奈菜香「——嗯嗯唔嗯！ 　嗯啊啊啊啊啊啊啊！ 　嗯唔——！！！」
“太郎”「咿咿咿咿咿咿咿！」
普通は、こんな時に悲鳴をあげるのは女の子のほうなのでしょうが、
“太郎”「疼啊！　好疼！　好疼！　好疼啊！ 　好疼！　鸡○！　鸡○要碎了！ 　鸡○、要碎掉了！」
“太郎”「好紧！　太紧了！　奈菜香大小姐的小○、太紧了！ 　夹得太紧了、好疼！」
奈菜香さまの小さな穴は、細くて狭くて、ほとんど伸びなくて、おまけに、あんまり濡れてなくて……なの に僕のち○ちんはその中に押し込まれて……。
奈菜香大小姐小小的肉穴又细又窄，几乎没有舒展开，而且，也不怎么湿润……可我的鸡○却被迫插入其中……
“太郎”「好疼！　好疼！　好疼！　好疼！ 　鸡○好疼，要死了！」
奈菜香「啊哈哈……真没出息…… 　“太郎”……竟然觉得疼…… 　奈菜香……可一点都不疼……」
奈菜香「打肺结核疫苗的时候比这更疼呢……」
そうは言ってますが、僕がこれだけ痛いのに、全く痛くないなんて事あるわけありません。
虽然这么说着，但我都痛成这样，奈菜香大小姐不可能一点都不痛。
奈菜香さまの声は、涙まじりで、こっちを振り返った時の顔は、だいぶ涙ぐんでいました。
奈菜香大小姐的声音里含着哭腔，回过头时，已经是眼泪汪汪的了。
それに、ちっちゃな手でシーツを握り締め、くしゃくしゃにしてしまっています。
而且，那小小的手紧紧地攥着床单，把床单揉得皱皱巴巴的。
奈菜香「一点也不疼……」
痛みに少しでも耐えようと、全身をつかって僕の体にしがみついてくるのです。
でも、痛くはあるのでしょうが、僕ほど痛くないらしく――、
奈菜香「嗯……咿！　嗯咿！　嗯……咿！　怎么、会 　痛……呢……“太郎”的鸡○……怎么会、痛呢……」
痛みに耐えるお顔の、歯を食いしばるお口が、小さな笑みを……。
忍耐疼痛的脸上，那咬紧牙关的小嘴，勾起了一丝微笑……
おしりは、すこしずつリズムを取りながら動いているのです。
奈菜香「嗯……咿！ 　嗯咿！　嗯咿！　嗯咿！　嗯咿！　呜呜 　！　嗯！　嗯！　嗯！」
奈菜香さまの小さなおしりが、小刻みに動いて、僕のものをぎゅうきゅうと押しつぶすのです！
奈菜香大小姐微微地摆动着小小的屁股，紧紧地挤压着我的阴茎！
“太郎”「啊！　好疼！　好疼！　好疼！ 　好疼！　好疼啊！」
奈菜香「嗯……奈菜香……感觉——小○、变得奇奇怪怪的 ……肚子里面……好像有什么要出来了……」
痛みどころか、もう、気持ち良くなっていらっしゃるご様子でした……。
奈菜香「总觉得……好奇怪…… 　课堂上说……好像是叫卵细胞的东西……鸡○进 来的时候要用到……」
そんな奈菜香さまのお顔を見ていると、僕もがまんしようという気持ちになれます。
看着奈菜香大小姐这样的表情，我不禁也想咬牙忍耐下去。
僕も奈菜香さまのために気持ち良くなろう。そう思うことができるのです。
本当は痛いけれど、でも奈菜香さまのためだから……。
其实是很痛的，但既然是为了奈菜香大小姐……
奈菜香「卵子……好像要出来了…… 　从肚子……里面出来……」
中もひろがってきて……さっきより、痛くなくなってきました……。
“太郎”「疼……好疼……好疼……稍微—— 有点……疼……」
奈菜香「唔嗯！　嗯！　嗯！　“太郎”的鸡○！ 　鸡○！　要出来了！　要出来了！　都怪鸡○ 　要出来了！　卵子要出来了！　小○、要出来了！」
“太郎”「疼……好疼……我也！ 　我也……要出来了！　要射了！」
奈菜香「要出来了！　出来了！」
奈菜香「嗯——！　嗯——！　嗯啊——！ 　嗯哈……嗯哈啊……哈啊……哈啊……！ 　呼啊啊啊……」
奈菜香お嬢さまは、その幼い体から……小さな未熟な性器から、液汁を吹きながら、
奈菜香大小姐一边从那娇小的身体里……未成熟的稚嫩性器里喷出了汁液，
よだれや涙どころか、鼻水まで垂らし、シーツをぽたぽたと汚しています。
口水和眼泪，甚至鼻涕都流了下来，滴滴答答地弄脏了床单。
もっとも、シーツなんて、お嬢様が絶頂したときに吹いたお潮や、いっしょに勢いよくもらした オシッコや、僕のザーメンでとっくにびしょびしょに 汚れていましたけれど……。
虽然，床单本来就因为大小姐高潮时喷出的液体、同时猛烈射出的尿液和我的精液而湿透了，已经 变得脏污一片……
よだれを垂らしたまま、奈菜香お嬢さまは余韻にひたります……。
奈菜香「嗯哈……嗯哈…… 　呼哇啊啊啊……♪」
お嬢さまの気持ちよさそうなお顔を見ると、なんだか嬉しい気持ちになりました……。
突然、ドンドン、と、乱暴なノックの音がしました……。
麗華「奈菜香、どうした？　悲鳴が聞こえたぞ？」
丽华「奈菜香，怎么了？　我听见你在惨叫」
麗華「死ね！　オマエみたいなやつは死んでしまえ！」
丽华「去死！　你这家伙给我去死！」
“太郎”「对不起！　对不起！」
僕が“かとる”で、麗華さまの虫の居所が、偶然悪かった。
只是因为我是“ＫＡＴＯＲＵ”，加之丽华大小姐偶然心情不好罢了
よりにもよって、麗華さまに見つかってしまったから……。
偏偏，被丽华大小姐看见了……
幼い奈菜香お嬢さまとセックスしてるのを見られてしまったから……。
殴ったり、蹴ったり、そんな『怪我をさせるためだけの単純な暴力』です……。
麗華「このロリペドの虫野郎め！ 　二度と奈菜香に手が出せないように、貴様の性器を 　手で引き千切ってやる！」
丽华「你个恋童癖的臭虫！ 　为了不让你再对奈菜香下手，我要把你的性器撕烂！」
“太郎”「不要……请……不要这样……」
“太郎”「会死的……请您、不要再打了……」
麗華「黙れ！　死ね！」
丽华「闭嘴！　去死！」
奈菜香「快住手！　丽姐，不许打“太郎”！ 　不许欺负“太郎”！」
奈菜香さまが麗華さまの手にしがみついて、僕を殴るのを止めてくださっているのです。
奈菜香「“太郎”没有错！ 　是奈菜香拜托他这么做的！」
麗華「なんだと、この餓鬼め！」
丽华「你说什么，你这个小鬼！」
奈菜香「别把我当小孩子！　我已经是大人了！ 　奈菜香、已经是大人了！」
奈菜香さまはよく祐美子さまと喧嘩されますし、麗華さまも薫子さまと言い争う姿は よく見かけますが――、
奈菜香大小姐经常和祐美子大小姐吵架，我也经常看到丽华大小姐和薰子大小姐争执的样子——
奈菜香さまと麗華さまの喧嘩は、あまり見たことがありませんでした……。
奈菜香「有什么关系！　有什么不好的嘛！」
奈菜香「“太郎”是ＫＡＴＯＲＵ，又不是“男人”！ 　用用他的鸡○有什么不对！　薰姐不也说过吗！」
麗華「あの女の話を真に受けるな！　あんな気ぶれ女の話 　なんて！」
丽华「别把那个女人的话当真！　那种疯女人的话怎么能信 ！」
奈菜香「你说什么呢！　丽姐才是笨蛋吧！ 你是不是脑子有问题啊！」
奈菜香「你和“太郎”说话的时候，明明是把他当成人的吧！ 我可都知道！ 　笨——蛋！　笨——蛋！　笨——蛋！　笨——蛋！」
麗華「この糞餓鬼！」
丽华「你个臭小鬼！」
僕は、麗華さまに殴られ続けたところがズキズキ痛くて……、
？？？「四女，赤之日，ＣＬＥＡＲ——」
哥魔克「四女、黒、クリア――」
暗闇の中に、自分の体が溶けていくような、そんな不思議な気分がする、夜でした。
在这样的夜里，我甚至产生了自己的身体也会融化在黑暗中这般不可思议的错觉。
僕は、自分の体が、自分の輪郭の中に納まっているのを確認するように、暗闇の中で身じろぎしました。
为了确认自己的身体确实还属于我自己，我在黑暗中活动了一下身子。
あちこちが痛みます。そうです。 思い出しました。
浑身上下都很痛。没错。 我想起来了。
僕は、奈菜香さまと……そして、麗華さまに……。
我和奈菜香大小姐……然后，我被丽华大小姐……
考えてみれば、麗華さまのおっしゃりようも、なさりようも当たり前です。
普通に、妹思いの姉が言うようなことしか、言っていないのかも。
奈菜香さまは嫉妬なのだとおっしゃっていたように思えますが、もしそれが正解なのだとしたら多分、奈菜 香さまに対してではなく、僕に対してです。
虽然奈菜香大小姐说她是在嫉妒，但即便真是那样，大概也不是在嫉妒奈菜香大小姐，而是在嫉妒我吧。
奈菜香さまは、最近すっかり麗華さまと遊ばなくなってしまいましたから。僕とばかり、遊んでいましたか ら。
因为奈菜香大小姐最近完全不和丽华大小姐一起玩了。只和我一起玩。
お友達と遊ぶ時間も増えましたけど、それは、たぶん僕と遊ぶための時間でした。それは今日、はっきりし ました。
虽然和朋友一起玩的时间有所增加，但那大概也是为了和我玩而准备的。我今天才搞明白这一点。
あんなフェラチオテクニック。あの短くて肉も薄い舌で……。驚きです。相当、練習 したんでしょう。
那样熟练的口交技术。那条短而娇小的舌头……令我很吃惊。一定练习了很久 吧。
だから、きっと奈菜香さまを好きな麗華さまは、寂しかったのかもしれません。
寂しくて、誰かと一緒にいたいのに、その誰かと、どうしても仲良くできないのです。
身を起こしても、月は見えません。雲ひとつない空なのに。
“太郎”「不过，星星真美啊……」
“太郎”「でもあんなに星が綺麗だ……」
星星のきらめきがあんまりきれいで、身動きをするのがあんまり痛くて、
星星的光芒是那么美丽，挪动身子又是那么地痛……
やることのない僕は、しばらくお部屋の窓から、空を見上げておりました。
无所事事的我，望了一会儿窗外的天空。
奈菜香「……“太郎”……」
僕のお部屋のドアが開いて、細く廊下の光が流れ込んできました。
“太郎”「奈菜香大小姐」
ドアが開いていくにつれ、光がどんどん広がっていきました。
その光のなかに現れた小さなシルエットは、なにか、思いつめたかのように細かく震えておりました。
那光中呈现出的小小身影，像是有所顾虑般地微微颤抖着。
“太郎”「发生什么事了。都已经是半夜了」
奈菜香「“太郎”喜欢……奈菜香吗？」
“太郎”「欸欸欸……？」
“太郎”「唔……」
一瞬、僕は奈菜香様のお言葉の意味をはかりかねました。
僕は、“かとる”として、奈菜香お嬢さまを、とてもとても大切に思っています。
奈菜香さまのお声を、今こうして聞いているだけで、僕はもうたまらないのです。
仅仅像现在这样听着奈菜香大小姐的声音，我的内心就涌出了无数的情感。
奈菜香「为什么不回答呢……？」
“太郎”「奈菜香大小姐……」
僕からでは、奈菜香さまの表情は良く見えませんでした。
まっすぐ、そのお顔を見ることが、今の僕にはできなかったから。
“太郎”「我……“太郎”是ＫＡＴＯＲＵ。 　对奈菜香大小姐……」
“太郎”「我，那个……不可能， 　讨厌奈菜香大小姐」
奈菜香「不是这个意思」
奈菜香さまのお言葉に、僕は心臓を貫かれたみたいに、 体が跳ねました。
奈菜香大小姐的话语，仿佛贯穿了我的心脏一般， 让我的身体猛地一跳。
“太郎”「お嬢さま……」
奈菜香「奈菜香，可爱吗？」
“太郎”「当然可爱」
奈菜香「奈菜香，身上香吗？」
“太郎”「像刚刚晒过的被子那样」
奈菜香「奈菜香……」
奈菜香「奈菜香……舒服吗？」
奈菜香「问你呢，“太郎”」
奈菜香さまは、僕の部屋へ一歩、踏み込んでらっしゃいました。
奈菜香「求你了，回答我」
奈菜香「喜欢，奈菜香吗？」
“太郎”「奈菜香，大小姐……」
僕は、ベッドの中で身じろぎ一つできないまま、ゆっくりと、近づいてくる奈菜香さまを見上げていました。
我坐在床上无法动弹，扬起头看着慢慢走近的奈菜香大小姐。
“太郎”「不行，奈菜香大小姐」
奈菜香「“太郎”是知道的吧？」
奈菜香さまの背後で、風のせいでしょうか、だんだんと、扉が閉じていきます。
光が細くなって、奈菜香さまの表情が分かるようになってきます。
奈菜香「奈菜香可不是小孩子哦？」
奈菜香「笨蛋祐美子也好，薰姐和丽姐也好， 我都讨厌！大家、大家都把奈菜香， 　当成小孩子……」
奈菜香さまは、僕のベッドにまで歩み寄られ、膝を付いて、僕と視線を合わせました。
奈菜香「她们觉得我是小孩子，所以肯定不知道“ＫＡＴＯ ＲＵ”的用法」
“太郎”「奈菜香、大小姐……不可以。 　不可以再接近了……」
奈菜香「为什么？」
“太郎”「您问为……什么……」
ち○ちんが、むくむくと勝手に大きくなり始めてしまったからです。
それ以上奈菜香さまに近づかれたくないのは、勃起がばれてしまうからです。
奈菜香「为什么，你不想让我接近你吗？」
“太郎”「因为…… 　“ＫＡＴＯＲＵ”的床，很臭的……」
奈菜香「没有的……没有这回事。 　因为，奈菜香喜欢“太郎”的味道」
“太郎”「ＫＡＴＯＲＵ的床很脏的」
奈菜香「别在意。换身衣服就行了」
“太郎”「可能会生病的」
奈菜香「白天都一起玩过了，不也没生病吗？奈菜香和薰姐才 　不一样呢！」
“太郎”「可、可是，不行……」
“太郎”「还、还有很多别的理由」
奈菜香「什么理由？」
“太郎”「这、这个……」
奈菜香さまの指に導かれるままに、僕は、奈菜香さまのお顔を直視してしまいました。
在奈菜香大小姐的手指的指引下，我直视了奈菜香大小姐的脸。
瑞々しくきめ細かい肌の、丸みを帯びた、柔らかそうな頬。
奈菜香「既然你已经找不出理由了，那，可以吧……？」
“太郎”「可是……可、可、可是可是可是」
奈菜香「奈菜香明白的」
“太郎”「哎？」
奈菜香「为什么“太郎”不想让我靠近」
“太郎”「不、不是的……」
奈菜香さまが寂しそうな表情をしたので、僕は思わず首を振ろうとして……奈菜香さまの指先が持つ不思議 な力に縛られたまま、身じろぎもできないまま、目を 合わせていました。
看见奈菜香大小姐露出苦涩的神情，我不由得想要摇头……却被奈菜香大小姐指尖的奇妙力量束缚住了，身体 无法动弹，只能和她对视。
『奈菜香さまは、なにかかなしい勘違いをしているんじゃ……』
奈菜香「“太郎”对奈菜香……」
でも……僕の好きと、お屋敷で、“かとる”に許されている好きとは、違うんです！
可是……我的喜欢，和宅邸里“ＫＡＴＯＲＵ”能被容许的喜欢是不一样的！
『嫌いなんかじゃない。好きです。大好きです！　でも……僕の好きと、お屋敷で“かとる”に許されてい る好きとは、違うんですっ』
“并不是讨厌。是喜欢。最喜欢了！　可是……我的喜欢，和宅邸里‘ＫＡＴＯＲＵ’能被容许的喜欢是不 一样的”
奈菜香「是喜欢的吧？」
“太郎”「哎！？」
“太郎”「へえ！？」
心を見透かされたみたいで、僕は思わず声を上げてしまっていました。
仿佛自己的内心被看透了一样，我不由得发出了惊讶的声音。
奈菜香「因为喜欢，才不想让我靠近吧」
“太郎”「欸……啊、唔……奈菜香大小姐……」
奈菜香「因为，你看」
“太郎”「呀呜！」
奈菜香さまのちいさなおててが、毛布の上から僕の勃起したち○ちんの、先っぽをぎゅっ、と握り締めまし た。
奈菜香大小姐那小小的手隔着毯子紧紧握住了我勃起的鸡○的前端。
奈菜香「已经这样了……」
“太郎”「啊呼……大、大小、姐……」
すると、まるで引き絞られたゴムか何かみたいに、びくんっ、と、僕の顎が跳ね上がりました。
“太郎”「呜咿！」
奈菜香「“太郎”的鸡○……变成这样了……」
“太郎”「呼啊啊啊啊。不行……大小姐、 　不行、呜呜呜……」
“太郎”「“太郎”是、“太郎”是“ＫＡＴＯＲＵ”。 　这么……这么粗俗的…… 　呜啊啊啊啊～咿」
“太郎”「奈菜香大……咿嗯！」
奈菜香「才不是不能做的事」
僕が悲鳴を上げたのは、さんざん握られて勃起しきったチ○ポの先っぽを、奈菜香さまが指で弾かれたから です。
我发出悲鸣，是因为奈菜香大小姐用手指弹了一下那被紧握着的完全勃起的鸡○的前端。
奈菜香「“太郎”喜欢奈菜香……奈菜香也喜欢“太郎”。 　所以才不是什么不能做的事」
“太郎”「大小姐」
廊下から差し込む光の中、奈菜香さまはまるでいつもとうってかわって、艶かしく、艶やかで、 妖艶でした。
在走廊照射进来的微光中，奈菜香大小姐和平常几乎判若两人，非常地妖媚、娇艳。
奈菜香「可是，姐姐们是不会允许的」
奈菜香「对不起。因为奈菜香说了想做这种话」
“太郎”「怎么会……」
奈菜香さまと二人で、全てを忘れて、まっしろに溶け合ったあの瞬間。
奈菜香「奈菜香喜欢“太郎”。 　所以，奈菜香没做错」
“太郎”「奈菜香さま」
奈菜香「可是……」
奈菜香「可是，姐姐也好，妈妈也好， 　她们都不这么认为」
奈菜香「太奇怪了！　这座宅邸里，大家都好奇怪！ 只有奈菜香是正常的！」
奈菜香「所以……“太郎”」
奈菜香「逃吧」
“太郎”「え？」
奈菜香「从这座宅邸里逃出去吧。“太郎”」
“太郎”「逃出去……哎？　那种事……」
奈菜香「不能继续待在这座宅邸里了」
“太郎”「您突然说什么呢」
奈菜香「真是的！　为什么不明白啊，笨蛋“ＫＡＴＯＲＵ”！」
僕はいきなりほっぺを叩かれて、きょとんとするしかありませんでした。
“太郎”「奈菜香、大小姐……」
奈菜香「这样下去，“太郎”会被大家杀掉的！ 会受到残酷的调教、然后被杀掉的！ 你为什么不懂呢！」
“太郎”「好痛！　好痛！　奈菜香大小姐，好痛！」
突然逆上したお嬢さまは、僕の体中にゲシゲシと踵蹴りの雨を降らせました。
奈菜香「真是的！　为什么不明白啊、笨蛋“ＫＡＴＯＲＵ”！」
“太郎”「好痛！　好痛！　奈菜香大小姐、好痛！」
奈菜香「听不进人类说的话吗！？ 　快逃吧！」
“太郎”「啊疼疼疼！　耳朵！　不要扯耳朵」
“太郎”「啊疼疼疼！　耳朵！ 　耳朵被扯着要怎么逃跑啊」
奈菜香「我明明说了会被杀掉的」
“太郎”「会死的，会死的。住手、住手、不要再踢了！」
奈菜香「奈菜香明明对“太郎”……」
“太郎”「咿」
奈菜香「这么珍惜——」
“太郎”「好痛好痛要碎了！」
そして、力任せの電気アンマで、僕のタマをすりつぶし始めました。
こんな方法で子種を作れない体にされたら、どんな激痛でしょう。
ちょっと想像して興味は感じましたが、そんな去勢のされ方ではたまりません。痛みのあまり、本当にショ ックで死んでしまうかもしれないのですから。
我想象了一下，对此产生了些许兴趣，但要是作为被阉割的一方那还是算了。说不定真的会因为剧痛而休克死。
“太郎”「对不起！　我会听大小姐的话！ 　所以饶命啊——」
奈菜香「哼。你明白就好」
奈菜香さまは、僕の両足を解放すると、満足そうにうなずきながら、パンパン、と両手のほこりを払いまし た。
奈菜香大小姐松开了我的双脚，满意地点点头，“啪啪”两下拍掉了手上的灰尘。
“太郎”「哈呜呜呜呜～」
僕は、痛みでしばらく身動き取れません。なんだか吐き気までします。
奈菜香「“太郎”肯听话，我就安心了」
“太郎”「我也安心了——」
奈菜香「麻耶！」
“太郎”「哇啊！？」
奈菜香さまの意外な言葉に、僕が跳ね上がって驚くと、閉まりかけていたドアが大きく開いて、黒いメイド服 が、廊下の光の中に現れました。
我被奈菜香大小姐意外的话语惊到，跳了起来，而半关的门被拉开，身着黑色女仆装的身影出现在了走廊 的光线中。
麻耶「您叫我吗，大小姐」
“太郎”「你一直看着吗？」
“太郎”「你一直看着吗？　一声不吭地！？」
麻耶「闭嘴」
“太郎”「对、对不起」
一瞬非難しようと思ったのですが、すごまれた僕は股間を押さえたまま、小さくなりました。
一瞬间，我以为要被骂了，吓得抑制住了腿间的冲动，那个也变小了。
奈菜香「麻耶。奈菜香决定了」
麻耶「嗯……」
奈菜香「要放走“太郎”」
麻耶「我明白了。那么，请过来」
麻耶さんは扉を開いて、奈菜香さまへうなずきかけました。
奈菜香さまは、麻耶さんへうなずき返して、僕へ視線を向けました。
奈菜香「“太郎”。站起来」
“太郎”「知、知道了～」
僕は、股間の痛みにふらつきながらも、なんとか立ち上がりました。
奈菜香「要走了」
“太郎”「疼疼疼疼疼疼」
腰が引けて、頭が低い位置にあったのがよくなかったのでしょう。
奈菜香さまは、僕の髪の毛をむんずとつかむと、そのまま走り出しました！
僕は引きずられるままに、よたよたと後について走ります。
麻耶「这边，请快些」
奈菜香「嗯。要跑了，“太郎”！」
“太郎”「不，跑太快的话头发会……」
“太郎”「对不起」
麻耶「这边……」
“太郎”「这是……大门……」
高さは、見上げるほど。鉄でできた、壁のようにそそり立つ、門。
是一扇需要仰视才能看全的门。如城墙般耸立着的钢铁大门。
暗い夜空と溶け合って、それはまさしく、天まで届く巨大な壁に、僕には思えました。
麻耶「我来开门」
麻耶さんは、ポケットから鍵を取り出すと、鍵穴に差し込みました。
重い音がして、扉の鍵が開きました。麻耶さんが、その重そうな扉を押し開いていきました。
门锁开了，发出了沉闷的声音。麻耶小姐推开了那扇看起来十分沉重的门。
奈菜香「来，走吧，“太郎”」
“太郎”「我、一个人吗？」
奈菜香「你说什么呢！你必须回归自然，一个人活下去啊！」
“太郎”「可是突然说什么回归自然……」
奈菜香「快走！　我让你快走！」
“太郎”「好痛！　好痛！　请不要用石头扔我！ 　不要这样！ 　再怎么说那块也太大了！」
“太郎”「至少请用旁边那个拳头那么大的扔！ 　看、这个不是比奈菜香大小姐的头还大吗！ 呜呀！」
奈菜香「不许躲。这样不就白糟蹋了这幅能跻身ＴＶ动画前 三名的感动名场面吗——」
“太郎”「被这样的大石头砸烂脑袋竟然是名场面， 到底是什么猎奇电影啊」
奈菜香「我想想，不是佛兰德斯。就那部、那部浣熊的片子」 （注：前者指《佛兰德斯的狗》，后者指《浣熊拉斯 卡尔》）
“太郎”「就算主角的名字像苏联那种格杀勿论的独裁者，人 家也没有扔这种可能导致自己被告上法庭的石头吧！」
麻耶「“太郎”」
“太郎”「麻耶小姐也请别这样， 　不要依着大小姐」
麻耶「我也认为你应该逃走」
“太郎”「别啊，连麻耶小姐都……」
麻耶「你别顶嘴，认真听好」
僕は、麻耶さんの迫力に押されて、その場に正座しました。
麻耶「听好。 　还是说你想让自己的屁眼扩张好几倍吗」
“太郎”「对不起。我不想」
僕は、麻耶さんの迫力に押されて、お尻を押さえながらその場に正座しました。
麻耶「你做了不该做的事」
“太郎”「不该……做的事……？」
麻耶「身为“ＫＡＴＯＲＵ”，却爱上了主人」
麻耶「……这是在这座宅邸里“不该存在”的事。 　是不可以发生的事」
麻耶「然后，还将身心重合了……这是这座宅邸里 　“不该存在”的事，不可以出现的情况」
“太郎”「我会……被怎样……」
麻耶「虽然目前丽华大小姐好像还没有向夫人报告……」
麻耶「因为大小姐她也很中意你」
奈菜香「“太郎”是奈菜香的东西」
麻耶「丽华大小姐应该也知道如果告诉夫人，后果会不堪 设想吧」
“太郎”「不堪设想……」
麻耶「你恐怕会被处分掉」
麻耶さんの目が、その言葉が決して脅しなどではないことを、物語っていました。
奈菜香「妈妈是很可怕的哦？　万一姐姐们有谁告密了， 　“太郎”马上就会被绞首的」
奈菜香「体谅一下，“太郎”。如果你死了，奈菜香会哭 的……」
僕は、奈菜香さまの悲しい表情に、とっさに抱きついてしまいました。
“太郎”「对不起。“太郎”不会做让奈菜香大小姐难过的事」
奈菜香「本当？」
“太郎”「真的。 　“太郎”、“太郎”一定会逃走的」
奈菜香「嗯……要精神地活下去哦？」
“太郎”「是。所以请把您手里的石头好好地放回花坛里吧。 不然我真的会死的」
“太郎”「是。所以请把您手里的石头好好地放回花坛里吧。 不然我真的会死的。真的。 　是真的、真的会死的。好吗？」
奈菜香「嗯！」
僕は、奈菜香さまを放すと、立ち上がって、麻耶さんを見ました。
麻耶「……注意安全」
“太郎”「是」
僕は、門の傍に立って、奈菜香さまを振り返りました。
我站在门口，回头注视着奈菜香大小姐。
奈菜香「最后，我还有一个请求」
“太郎”「您请说」
奈菜香「你是怎么看待奈菜香的？」
奈菜香「……回答我」
“太郎”「我最喜欢您了，奈菜香大小姐。“太郎”不管身处 　何方，都会爱着您」
奈菜香「奈菜香也特别、特～别喜欢“太郎”。 　我爱你」
“太郎”「我明白」
奈菜香「要是你被别人饲养了，就是出轨！ 　奈菜香不会原谅你的」
“太郎”「我不会做这种事的」
奈菜香「是吗。那么……」
奈菜香「那么，你可以走了……」
“太郎”「……是」
奈菜香「……再见」
“太郎”「再见」
こうして、僕の不思議な日々は、ほとんど唐突に、終わりを告げたのでした。
？？？「四女、ポイント達成クリア。ルージュ、プラス１」
環「今回は妾の勝ちね」
环「这次是妾身赢了呢」
？？？「……这样好吗」
哥魔克「四女、ノワール・フルポイント。 　達成」
環「まあ」
环「嗯」
環「こんなものでしょうね」
环「就这样吧」
哥魔克「这样好吗」
環「なにが？」
环「什么？」
？？？「……不……」
哥魔克「……不……」
環「心配は、いらないのです。何も」
环「你什么都不必担心」
環「痛みも、苦しみも、死でさえも」
环「疼痛也好，苦楚也好，死亡也好」
環「それが幸せであるならば」
环「只要能从中感受到幸福……」
？？？「那就没有人能抗拒？」
環「幸せだと、ラベリングされていれば、 　人は誰も……」
环「只要被贴上了幸福的标签， 　那么任凭是谁……」
哥魔克「任凭是谁，都无法抗拒？」
環「……その通り」
环「……正是如此」
環「あなたなら、分かるでしょう？」
环「如果是你，应该能明白的吧？」
？？？「……没有您看得这么透彻」
環「すぐに、会うことになりますわね」
环「很快就能见面了吧」
？？？「……我明白了」
哥魔克「……没有您看得这么透彻」
お屋敷での日々が、どれほど狂気に満ちていたのか、それを実感する毎日。
在这里的每一天，都让我切实地感受到宅邸里的日子是多么疯狂。
手で触れるもの全ては、しっかりと現実味を帯びていて、僕の肉に存在感を跳ね返してきます。
我手触摸到的一切都颇为真实，我的身体能够感受到那份存在感。
それらは、一つ一つが固くて、はっきりと明瞭で……、
那些东西每一个都很鲜明，清楚明了……
自分と、そうでないものとの、境界線を際立たせるのです。
だから、彼は僕でなくて、僕は、他の誰でもないのです。
“太郎”「宅邸不一样……」
僕は、人ごみの中で独りの寂しさを感じながら、口の中でつぶやいていました。
調教のない世界を、僕はいつの間にか勝手に美化していたのです。
不幸が一つも無ければ、幸せになれるわけではないのです。
この、「普通」の人生が、どんなに息苦しいことか。窒息してしまいます。
这“普通”的人生是多么苦闷啊。我都感觉要窒息了。
お屋敷を出てからは、日を重ねるごとに、昔の記憶が戻ってきます。
“かとる”としての扱いが、どんなに酷いことか。人権を踏みにじる行為なのだと、今の僕にはちゃんと理 解できます。
作为“ＫＡＴＯＲＵ”所受到的对待是多么惨啊。现在的我能明白那些是践踏人权的行为。
あの調教の日々が、僕には懐かしく、欲しくて欲しくて仕方がないのです。
お屋敷での僕は、なんと輝いていたことでしょう。僕の輝きで、世界に色を与えていました。
蘇った僕の昔の記憶も、僕にとっては、ただ、陰鬱にするばかり。
いじめ。ストレス。くだらない勉強。軽蔑すべき教師。
霸凌，压力，无聊的学习。可鄙的老师。
どうして誰も、言いたいことを言わないのでしょう。思っていることを、言ってしまえばいいのに。
奈菜香「“太郎”只要听从奈菜香说的话 就行了！」
あの角を曲がれば、今日もまた、いつもと同じ、他人ばかりが集う、灰色の学園です。
只要走过那个转角，就又是和往常一样的，全是外人的灰色学校。
？？？「……游戏重置。 　从初始状态重新开始」
？？？「遵从夫人的意愿……」
“太郎”「嗯……」
“太郎”「这里，是……？」
環「目が、覚めたようね」
环「你好像醒了呢」
僕が顔を上げると、とても……みたこともないくらいに、とっても綺麗な女の人が、僕の方へ手を差し伸べ ておりました。
我抬起头，眼前是一名从未见过的……非常美丽的女人，她朝我伸出了手。
“太郎”「呜哇……」
その、あまりの美しさに僕が言葉を失っていると、その人は、もっと美しく、お笑いになりました。
我被她的美貌令我屏息凝神，她则是露出了更美的笑容。
環「さあ、いらっしゃい」
环「欢迎」
環「また、今日から素晴らしい日々が、始まるのよ？」
环「从今日起，美好的日子又将开始了」
あの角を曲がれば、今日もまた、いつもと同じ、他人ばかりが集う、灰色の学園。
『奈菜香さまのお心遣いを無駄にするの！？　逃げな　きゃ！』
僕は、まるで春の陽射しがそこに凝固し、少女の形になったかのような……彼女の放つ暖かな色彩に、目を 奪われてしまいました。
仿佛是春日的阳光于此凝固形成的少女……让我无法从她身上迸发的暖色移开视线。
“太郎”「祐……」
哥魔克「汪！　汪！」
その声はマスクのせいで低くくぐもってはおりましたが、間違いなく人間の声。
那叫声因为面具的遮挡而略显低沉、模糊，但毫无疑问是人类的声音。
“太郎”「啊……」
哥魔克「汪！　汪汪汪！」
祐美子「听话！　别乱叫！」
女の子は、僕に向かって申し訳なさそうな顔を向けました。
祐美子「对不起」
“太郎”「啊……不……」
奈菜香「笨蛋祐美子。怎么了啊？」
振り返ると、そこでは午後の陽射しの下で、四人の女性が白いテーブルを囲んでおりました。
我一回头，看见午后的阳光下，四名女性正围着白色的桌子而坐。
僕は灯火に吸い寄せられる蛾のように、そこへ向かって歩み寄っておりました。
奈菜香「……笨蛋“ＫＡＴＯＲＵ”」
困ったように、でも、どこか満足そうに、お笑いになりました。
僕の体がびくんっ、と震えて、自然と音がしたほうを向きました。
娘たちの母親とも姉とも見える、年嵩の女性が、僕を黙って見上げていました。
一名看起来像是女孩们的母亲或姐姐的年长女子沉默地看着我。
黒い瞳――僕の心を呪縛するような、深くて、黒い瞳でした。
黑色的眼睛——仿佛能够束缚住我的心一般，漆黑深邃的双目。
環「あなた……」
环「你……」
僕に対する警戒も、不審も、拒絶の感情も、そこにはありません。
環「どうしたの、 　道に迷っているの？」
环「怎么了， 　迷路了吗？」
環「……妾と、一緒に来る？」
环「……要和妾身，一起来吗？」
奈菜香「我扔——去捡回来——」
“太郎”「汪！　汪汪！」
奈菜香さまが投げた赤い円盤を、僕は走って追いかけます。
空中で失速した瞬間、それに飛びつくと、僕はぱくん、と口でそれを捕まえました。
“太郎”「啊呜嗷呜啊呜！」
奈菜香「好——真乖。乖哦乖哦。“太郎”是个好孩子——」
僕が走って戻ると、奈菜香さまは僕の頭を撫でてくださいました。
奈菜香「来，这个啊，是“太郎”专用的」
“太郎”「谢谢您」
奈菜香「记住这个味道哦。知道吗？」
“太郎”「はいっ」
麗華「奈菜香あ！」
丽华「奈菜香！」
鋭い怒鳴り声に、奈菜香さまはびくんっ、と、首をすぼめました。
麗華「ちょうどいい。“太郎”もいたか」
丽华「正好。“太郎”也在啊」
奈菜香「丽、丽姐……」
怯えた様子の奈菜香さまをかばって、僕は一歩前に出ました。
麗華「ほぉ。忠犬だな」
丽华「嚯。真是条忠犬」
“太郎”「您找我，有什么事吗」
麗華「……そうだな。用があるのはお前だけだ」
丽华「……是啊。我要找的只是你」
奈菜香「不许带走“太郎”！」
麗華「なに？」
丽华「什么？」
“太郎”「等一下！」
“太郎”「奈菜香大小姐，请稍微给我一点时间」
奈菜香「可……可是……」
“太郎”「没关系的。 　等事办完了，我一定会回来和您玩的」
奈菜香「一定？」
“太郎”「是。约好了」
奈菜香さまは、すこしむくれた顔のまま、小指を立てました。
僕は、そのかわいらしい小指に、自分の小指を絡めました。
“太郎”「拉勾上吊——」
奈菜香「说谎的人要吞千针——」
奈菜香「是真的哦？」
“太郎”「“太郎”是不会说谎的」
奈菜香「真的会让你吞千针的哦」
奈菜香「刷啦啦地灌进喉咙里呢。 　一千根哦」
“太郎”「……约好了」
僕は、内心の動揺を抑えてそう答えると、麗華さまに向き直りました。
“太郎”「走吧」
麗華「……いっそ見事な覚悟だよ。お前は」
丽华「……你这家伙，觉悟很深啊」
奈菜香「……“太郎”ぉ……」
我找准它在空中失速的瞬间，一个猛扑张口咬住了它。
奈菜香「好——真乖。乖哦乖哦。“太郎”是个 　好孩子——」
“太郎”「谢谢你」
“太郎”「拉勾——上吊——」
奈菜香「说谎的人——要吞千针——」
麗華「どうした！？　もっと、声を上げないか！」
丽华「怎么了！？　再叫得响一点！」
“太郎”「んぐっ！」
背中に叩きつけられる鞭の痛みに、僕はうめき声を漏らしました。
麗華「痛くされてうれしいんだろうが、ケダモノ！ 　ほら！　よがれっ。わたしの鞭で喘がないかっ！」
丽华「被痛打很开心吧，你这禽兽！ 　来！　叫啊。我的鞭子还没法让你痛叫吗！」
“太郎”「呜咕！　呜！　啊呜……」
麗華「こいつ……」
丽华「这家伙……」
麗華「そうか。そういうことか」
丽华「是吗。是这样啊」
麗華「お前は、奈菜香を選んだということか」
丽华「你，选择了奈菜香啊」
“太郎”「……不」
痛みでうめきそうになるのをこらえながら、僕はなんとか首を振りました。
“太郎”「我，不会做选择的」
麗華「はあ？」
丽华「你说什么？」
“太郎”「是奈菜香大小姐，选择了我」
“太郎”「所以，我不能“出轨”」
麗華「貴様っ」
丽华「你这家伙」
“太郎”「呜咕」
麗華「勘違いするな。お前はお屋敷の家具だ！　だれのも 　のでもないっ」
丽华「别搞错了。你只是宅邸里的家具！　不是任何人的 所有物！」
“太郎”「咕……是」
麗華「この屋敷に暮らす全員のものだ！　使い道は我々が 　決める。だが貴様が主人を決めることなど許される 　ことではないのだ！」
丽华「是生活在这座宅邸里的所有人的东西！　由我们来 决定怎么使用你。但是，绝不允许你这家伙来选择主人！」
“太郎”「呜啊！　……是……丽华大小姐」
麗華「お前は誰のものでもない。今調教しているのはだれ 　だ！　鞭をくれているのは！」
丽华「你不是任何人的所有物。现在调教你的是谁！ 　用鞭子抽你的是谁！」
“太郎”「呜啊啊啊……是、是丽华大小姐……」
麗華「そうだ……そうだわたしだ！」
丽华「对……就是我！」
麗華「奈菜香と一緒の時は、奈菜香を想えばいい。だがわ 　たしと一緒のときまで奈菜香のことを考えることは 　許さん！」
丽华「和奈菜香在一起的时候想着奈菜香就行了。但是和 　我在一起的时候绝不允许你想着奈菜香！」
“太郎”「……是……」
麗華「今日は痛みで全てを忘れるまで、打ちすえてやるか 　らな。覚悟しろっ」
丽华「今天要把你打到痛得忘记一切为止。 　给我做好觉悟」
“太郎”「感谢您用鞭子教育没用的“ＫＡＴＯＲＵ”！」
麗華「くっ……。“太郎”、貴様ぁ！」
丽华「咕……“太郎”，你这家伙！」
麗華さまは、鞭を振り上げた姿勢のまま、わなわなと震えて、固まってしまいました。
麗華「じゃあ……」
丽华「这样子……」
麗華「それじゃあ、わたしはどうすれば……」
丽华「这样子，我该怎么办啊……」
“太郎”「丽华大小姐？」
麗華さまは、僕の呼びかけには答えず、無言のまま、僕を天井から拘束していたロープをほどかれました。
丽华大小姐没有回应我，沉默地解开了把我吊在天花板下的绳子。
“太郎”「请问……」
麗華「行け」
丽华「滚」
麗華「貴様はっ……貴様というヤツはっ」
丽华「你……你这家伙」
“太郎”「好痛！　丽华大小姐！」
僕の肩に、おなかに、腕に、麗華さまの拳がゴツゴツと当たります。
丽华大小姐的拳头狠狠地落在了我的肩膀、肚子和手臂上。
麗華「わたしはっ……わたしがっ…… 　わたしにどうしろとっ」
丽华「我……我…… 　你要让我怎么做啊」
“太郎”「好痛。丽华大小姐，好痛！　对不起！」
麗華「くっ……」
丽华「咕……」
幸い今日は、僕が痛みで身動きが取れなくなるよりも、 麗華さまが殴りつかれるほうが、 早かったようでした。
幸好今天，在被打到痛得动弹不了之前，丽华大小姐 好像就早早打累了。
麗華さまは、肩で息をしながら、床に転がる傷だらけの僕を見下ろしていました。
丽华大小姐一边艰难地喘着气，一边俯视着倒在地板上伤痕累累的我。
“太郎”「丽……华、大……」
麗華「もういいっ。行け！　臭い！」
丽华「够了。快滚！　臭死了！」
“太郎”「是、是！」
僕は、麗華さまの気が変わらぬうちにと、服を抱えると、いそいそとその場を逃げ出していきました。
我趁着丽华大小姐还没改变主意，抱起衣服匆匆忙忙地跑出了房间。
“太郎”「啊疼疼疼疼疼疼……」
でも、僕がいけないのです。僕はできの悪い“かとる”なのですから……。
但是，那是因为我不好。因为我是表现不好的“ＫＡＴＯＲＵ”……
“太郎”「啊，糟糕糟糕」
誰もいないことを確認して、麗華さまのお部屋から出るときに、畳んだまま抱えてきたお洋服に、目を落と しました。
确认没人后，我将视线落在了从丽华大小姐的房间里出来时抱着的叠起来的衣服上。
“太郎”「趁着没人赶紧换衣服吧」
いくら“かとる”とはいえ、こんなかっこうでうろうろとしては目障りでしょう。
就算是“ＫＡＴＯＲＵ”，这副样子到处乱晃也很碍眼吧。
“太郎”「啊，可是……」
服を着てしまうと、多分麗華さまに鞭でいただいた背中の傷で、折角のお洋服に染みをつけてしまうからで す。
就算穿上衣服，大概也会因背上被丽华大小姐鞭打的伤痕染脏吧。
僕は一度自分の部屋に服を戻して、下着だけで奈菜香さまのお部屋に向かいました。
我回了趟自己的房间，把上衣放好，只穿着短裤向奈菜香大小姐的房间走去。
“太郎”「毕竟吞千针可是会死的——」
服を着てしまうと、多分背中を血の染みで汚してしまうからです。
“太郎”「奈菜香大……」
扉の前に立ってノックをしようとすると、中から声が聞こえてきます。
祐美子「所以，要让“太郎”记住这个，得弄些味道上去」
奈菜香「味道？」
祐美子「就是所谓的标记哦？小便应该是最好的吧」
奈菜香「滚出去变态！！」
祐美子「喂！　不许扔东西！ 　你这是对姐姐说话的态度吗」
奈菜香「谁管你啊笨蛋，快滚回你的房间里去！」
祐美子「真是的！」
祐美子「哎呀，“太郎”」
“太郎”「您好。祐美子大小姐」
祐美子「听我说呀，奈菜香也真是的……她怎么会长成这样 　一个小孩啊」
“太郎”「啊、那个、祐美子大小姐？」
祐美子さまは甘い声でしゃがみこむと、僕の首を抱きこみました。
祐美子大小姐一边用甜美的声音说着，一边蹲下抱住了我的头。
奈菜香「喂！」
“太郎”「哇呀！」
祐美子「哎呀？」
僕と視線が合った奈菜香さまは、怒りでぶるぶると震えていました。
奈菜香「……“太郎” 　……为什么在和祐美子偷情呢？」
“太郎”「没、没有偷偷偷偷情！　那、那个那个那个～」
奈菜香「光着身子抱在一起还有什么借口！」
祐美子「你生什么气呢，奈菜香。身为这座宅邸的孩子，言 　行举止应该更加沉着稳重一点……」
奈菜香「吵死了！」
奈菜香さまは祐美子さまを一喝すると、僕の首を掴んで引き寄せ、祐美子さまから引き剥がしました。
奈菜香大小姐对祐美子大小姐一记怒喝，抓住我的头拉了过来，强行把我和祐美子大小姐分开了。
奈菜香「“太郎”是奈菜香的东西！」
祐美子「“太郎”不是任何人的所有物！」
奈菜香「吵死了笨蛋祐美子。 　不是那个意思！你这个变态！」
祐美子「哎呀。真是的……为什么你今天脾气这么暴躁啊」
祐美子さまは、大人の余裕でここは自分のほうから退くべきと判断なさったのでしょうか。優雅に腰を上げ られると、髪の毛を整えて、ため息をつきました。
祐美子大小姐也许是凭借其成年人的从容判断出自己应该让步吧。她优雅地站了起来，整理了一下头发，叹 了口气。
祐美子「千万不要弄坏“太郎”哦？」
奈菜香「才不会弄坏呢。我会好好珍惜的」
祐美子「好好。那么“太郎”，保重身体」
奈菜香「别装模做样了——呸」
奈菜香さまは、去っていく祐美子さまの背中に思いっきり舌を伸ばしてアッカンベーをしました。
奈菜香大小姐对着离去的祐美子大小姐的背影吐出舌头做了个鬼脸。
奈菜香「奈菜香讨厌她」
“太郎”「不可以这么说」
奈菜香「可是她……！」
何かをいいかけた奈菜香さまですが、言葉に詰まると、
奈菜香「ハァ」
奈菜香「算了，随便吧。反正你已经来了」
“太郎”「是啊」
時間が解決することです。忘れるのが、一番でしょう。
时间会抚平一切。忘记是最好的。
奈菜香「对了，快点进房间吧」
“太郎”「是。打扰了」
奈菜香「来，快进来快进来」
“太郎”「等等，怎么了，奈菜香大小姐。 　啊！　疼疼疼」
奈菜香さまに背中を押されて、僕はお部屋に入ったとたん蹲ってしまいました。
奈菜香大小姐从背后把我推进房间里，我刚进去便蹲了下来。
背中は、ついさっき麗華さまにうけた鞭の傷で、ズタズタだったのです。
今まで気を張ってこらえていたのですが、やっと約束を果たして奈菜香さまのお部屋に来た途端、痛みで全 身が引きつっていることに改めて気がついてしまいま した。
虽然到刚才为止一直小心翼翼地强忍着，但在按照约定来到奈菜香大小姐房间里时，我终于意识到了自己因 疼痛而全身紧绷着。
背中を押されて、一度痛みで床に倒れこんでしまったら、体を両腕で抱きかかえたまま、僕はしばらく身動 きが取れなくなってしまいました。
被大小姐一推，我痛得倒在了地板上，双臂紧抱着身体，一时间动弹不得。
奈菜香「太、“太郎”没事吧？　你、肚子疼吗？」
“太郎”「没、没事、的、奈菜香、大小姐……抱歉。 　要玩游戏的话……请稍微、再等、一会儿……」
奈菜香さまは、しばらくうずくまったままの僕を眺めていましたが、不意に、
奈菜香「嘿」
“太郎”「咿呀！」
“太郎”「奈、奈菜香、大小姐……」
奈菜香「我蹭我蹭」
“太郎”「呜呜咿咿咿咿咿咿咿！！」
奈菜香「啊」
背中の傷をえぐった指を、奈菜香さまは僕に見せ付けました。
奈菜香「沾满了血啊」
“太郎”「啊啊……十、十分抱歉」
奈菜香「真拿“太郎”没办法。来，舔吧」
僕は、仰向けに倒れこんだまま、突きつけられた奈菜香さまの指へ舌を伸ばすと、ぺろぺろとしゃぶりまし た。
我仰躺在地上，向奈菜香大小姐伸过来的手指伸出舌头，细细舔舐了起来。
奈菜香「啊呜……」
僕がなめている間に、奈菜香さまは、段段と吐息を熱くしていかれました。
在我舔手指的时候，奈菜香大小姐的气息逐渐变得灼热了起来。
奈菜香「啊……“太郎”……“太郎”……」
“太郎”「啊呣……唔……哈姆」
僕は、唇まで使って、奈菜香さまの指をきれいになめあげました。
“太郎”「大小姐。已经舔干净了」
奈菜香「哈啊……哈啊……嗯……呼……」
“太郎”「大小姐？」
奈菜香さまは、少し潤んだ目で僕を見ると、きれいになった指を一目見て……、
奈菜香大小姐用稍微湿润的眼睛看着我，瞥了一眼变干净的手指……
奈菜香「嗯」
“太郎”「奈菜香大小姐？」
奈菜香「哈啊……哈啊……」
“太郎”「怎么了？　奈菜香大小姐」
奈菜香「身、身体、好热……」
“太郎”「身体？」
奈菜香「可能是感冒了。送我回床上」
“太郎”「是、是」
僕は、全身が痛かったのですが、そんな情けない体をしかりつけ、奈菜香さまの小さな体を、ベッドへお運 びしました。
虽然浑身上下还很痛，我仍然勉强打起精神，抱起奈菜香大小姐娇小的身体，将她送到床边。
“太郎”「好了。请您安静地躺一会儿，我马上……」
誰かをお呼びしてまいりますから、と、いうよりも早く、奈菜香さまは、僕の腕を掴んで、引き寄せられま した。
我正准备说“我马上去叫人过来”时，奈菜香大小姐抢先一步抓住了我的手，把我拉了过去。
“太郎”「呜呀啊！」
すっかり弱っていた僕は、そのままベッドに倒れこんでしまいました。
“太郎”「哈。奈、奈菜香大小姐！？」
事故とはいえ、奈菜香さまを上から押しつぶしてしまって、僕はあわてて起き上がろうとします。 でも……。
虽说是突发事故，但毕竟还是压在了奈菜香大小姐身上，我慌慌张张地准备爬起来。然而……
奈菜香「唔」
奈菜香さまは、僕が起き上がるのを追いかけるように体を起こされると、僕の首にしがみつきました。
奈菜香大小姐像是追着我起身的动作般坐了起来，紧紧抱住了我的头。
“太郎”「奈菜香、大小姐……？」
“太郎”「那个，奈菜香大小姐。您这样我没法叫人过来了」
奈菜香「不用叫人」
“太郎”「可是……」
奈菜香「反正这个家里也没有医生。 　而且……」
奈菜香さまは、僕の鼻にかじ、と、軽く歯を立てました。
“太郎”「疼」
奈菜香「……能给奈菜香的身体降温的， 　只有“太郎”哦？」
“太郎”「欸……」
奈菜香「而且，“太郎”的身体也……」
奈菜香さまの腰が、僕の膝の上で円を描きます。すると……。
“太郎”「ひんっ」
実はさっきからコチコチに硬くなりっぱなしだった僕のペニスが、奈菜香さまとこすれあって、びくびくと 震えました。
其实从刚才起，我的阴茎就已经变得硬梆梆的了，和奈菜香大小姐这么一摩擦，开始颤抖起来。
“太郎”「啊……奈、奈菜香、大小姐……」
奈菜香「“太郎”也变得很热了吧？」
“太郎”「那、那是因为……奈菜香大小姐离我这么近……」
奈菜香「欸？」
奈菜香「嘿嘿。欸嘿嘿嘿嘿」
奈菜香「好开心。奈菜香好开心」
奈菜香さまは、向かい合って抱き合う姿勢のまま、僕の唇に、そのかわいらしい唇を重ねました。
奈菜香大小姐以和我面对面拥抱的姿势，用那柔软的嘴唇吻住了我的嘴唇。
奈菜香「呐……“太郎”……」
“太郎”「うくっ」
僕の胸の痣を、奈菜香さまの指がくりくり、となぞりました。
奈菜香「做吧……？」
“太郎”「奈菜香大小姐……奈奈……呜咕」
僕は、両腕の中に奈菜香さまを感じながら、必死に腰を動かしました。
我一边感受着怀抱中的奈菜香大小姐，一边拼命地动着腰。
体中が、まだ麗華さまから受けた罰でボロボロでした。
浑身上下都因丽华大小姐的惩罚而布满伤痕。
ですが、僕が腰を動かすたびに、奈菜香さまも、苦しそうに息を付くのです。
但每当我扭动腰部时，奈菜香大小姐也会发出痛苦的喘息。
“太郎”「没、没关系吗。奈菜香、大小姐……」
奈菜香「呜咕……哈啊……咕……没……没关……哈呜…… 没、没问题……」
“太郎”「可是、奈菜香大小姐……」
奈菜香「没问题的。奈菜香、已经是大人了……而且是和最 　喜欢的“太郎”做呢。所以，没问题」
“太郎”「啊啊。奈菜香大小姐！」
奈菜香「呜咕！」
それに、僕のものを受け入れて、くるしさに必死でこらえる奈菜香さまのいじらしい様子をみてしまうと、 僕のケダモノの下半身は、もう止まってはくれないの です。
而且，看着容纳了我的阴茎，拼命忍耐的奈菜香大小姐那惹人怜爱的模样，我那野兽的下半身便再也停不下来 了。
“太郎”「好厉害！　奈、奈菜香大小姐的、里面、好紧」
奈菜香「当然了……奈菜香……奈菜香是最棒的……」
奈菜香「所以……所以看着奈菜香吧。 　爱着奈菜香吧。更加！　更加强烈地！」
“太郎”「嗯！　奈菜香大小姐！」
奈菜香「再多、喊我的名字。奈菜香。再多喊一点！」
“太郎”「呜啊！　奈、奈菜香大小姐！　奈菜香大小姐！」
奈菜香「再多喊一点。“太郎”的脑子里只能有奈菜香」
“太郎”「是。是、奈菜香大小姐……」
奈菜香「只听奈菜香的话只看着奈菜香只感受奈菜香一个人 ……只要喊奈菜香的名字就可以了！　其他的、其他 的都忘掉！」
奈菜香「呜啊！　要来了！　有什么厉害的要来了！」
“太郎”「奈菜香さまっ？」
奈菜香「没关系！　就这样……就这样用力地顶那里。 　“太郎”的、“太郎”的野兽鸡○、再激烈一点！」
僕は、言われるがままに腰を突き上げました。ベッドが激しく波打って、なにかが床に転がり落ちました。
我听从命令抬起腰。床剧烈地起伏着，有什么东西掉到了地板上。
奈菜香「啊……好厉害！　尿、尿尿！ 　要尿出来了！？ 　有什么、有什么要出来了！！」
“太郎”「呜啊啊……停、停不下来……奈菜香大小姐」
奈菜香「呜啊……啊……啊啊……呜啊……」
奈菜香さまの声が、うめき声だけになってしまいました。
それでも、なんの命令もないまま、いえ、僕が止めようとしても、もう僕の腰は、別の生き物のようになっ ていて、とうていとまるようには思えませんでした。
即便如此，她也没有给出任何命令，不，即使我想停下，我的腰也像变成了别的生物般，根本停不下来了。
ただひたすらに、僕のモノは奈菜香さまの肉を、ざくざくとえぐり貫き続けました。
奈菜香「呜啊……啊……呀咕！？　呜……呜咿啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
“太郎”「呜啊！」
ぎゅうううっ、と、突然奈菜香さまの肉が、僕をきつく締め上げてきました。
奈菜香大小姐的肉穴突然猛烈地收缩起来，紧紧地吸住了我。
“太郎”「呜啊啊！　不、不行了、奈菜香大小姐！　 要出来了　“太郎”的、“太郎”的野兽鸡○、 要射精了！」
奈菜香「呜……在奈菜香的、奈菜香的里面、射满、 　射满狗精子吧！」
“太郎”「うぐ！」
ついに、僕は我慢しきれなくなって、溜めていた全てを、吐き出してしまいました。
奈菜香「好烫……啊、啊呀呜呜呜呜呜呜咕啊啊啊 　啊啊啊啊！！」
“太郎”「ななか、さま……」
僕の腕の中で、奈菜香さまは気をやってしまわれました。
奈菜香「啊……」
我摸了摸奈菜香大小姐的头发，但她仍然没有清醒过来。
“太郎”「奈菜香大小姐、没事吧？」
奈菜香「呜啊……好厉害……好厉害……奈菜香……奈菜香、 飞了……飞、起来了……」
僕は、あまりのいとしさのあまり、ぎゅっと、抱きしめ、キスを交わしたのでした。
我产生了强烈的怜爱之情，不由得抱紧了大小姐，亲吻了她。
その肩の細さ。温かさ。
この人を守って、ずーっと生きて行けたら、どんなに幸せでしょう。
そのためなら、僕は、きっとどんなことでもしてしまう。
寝息を聞きながら、僕はでも、考えてしまいます。こうまで、奈菜香さまにしばられてしまった僕は……
听着大小姐熟睡的呼吸声，我陷入了思考。被奈菜香大小姐束缚到这个地步，我……
奈菜香さまのためならば、“かとる”でなくなることですら、僕にはちっとも怖くなかったから。
如果是奈菜香大小姐，就算会失去“ＫＡＴＯＲＵ”的身份，我也丝毫不觉得害怕。
薫子「まったく……」
薰子「真是的……」
奈菜香「…………欸嘿嘿」
薫子「なんてことでしょう。この年でおねしょだなんて」
薰子「怎么回事啊。这个年纪了还尿床」
奈菜香「对不起」
薫子「わたくしではなくて、麻耶さんに謝りなさいっ」
薰子「别对我说，要对麻耶小姐道歉」
奈菜香「メンゴメンゴ、麻耶」
薫子「奈菜香さん！」
薰子「奈菜香！」
奈菜香「我以后不会再尿了～」
薫子「麻耶さん。今日のお茶の時間、奈菜香さんにはスコ 　ーンだけで。チョコレートは罰として抜きです！」
薰子「麻耶小姐。今天喝茶的时候只给奈菜香司康饼。 　作为惩罚，不能给她巧克力！」
奈菜香「怎么这样！」
薫子「反省しなさい！」
薰子「好好反省！」
奈菜香さまの名誉のために言うならば、それはおもらしではないのですから。いえ、おもらしはおもらしで すが、子供のおもらしではありません。大人のおもら しです。
为了奈菜香大小姐的名誉考虑，那个确实不是尿床。不对，虽然也是失禁，但不是小孩子的尿床。 是大人的失禁。
僕が恥をかいてでも、奈菜香さまの名誉を挽回しなくては！
“太郎”「那个，薰子大小姐，其实……」
奈菜香「哇！」
奈菜香「哇——哇——哇——哇——哇——哇——」
薫子「なっ、奈菜香さん？」
薰子「奈、奈菜香？」
奈菜香「没什么。和“太郎”没关系，一边去！」
薫子「とにかく、いい加減もうおねしょなんて恥ずかしい 　こと、二度といけませんからねっ」
薰子「总之，尿床这种丢脸的事情不要再发生了」
奈菜香「对——不——起——」
奈菜香「呜……呜……呜啊啊啊啊～」
祐美子「薰子姐姐」
麗華は、不機嫌そうに、風が吹いてくるほうを睨んでいた。その目が、風を正面から受けているわりには、 一度も瞬きしていないことに、俺は気がついた。
丽华一脸不高兴地盯着风吹来的方向。我注意到即使正面迎风，她也未曾眨过眼。
麗華「……おい」
丽华「……喂」
哥魔克「是」
麗華「わたしの顔に、なにかついているか？」
丽华「我的脸上有什么东西吗？」
哥魔克「不」
奈菜香「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
奈菜香さまの泣き声は、収まりかけたかと思ったとたんに、激しさを増した。
当我以为奈菜香大小姐的哭声快停止时，她却哭得更厉害了。
奈菜香「“太郎”！　“太郎”啊啊啊啊！」
祐美子「没办法的。“ＫＡＴＯＲＵ”的寿命很短」
その原因のうち一つを、大きく担いながら、しかしそれにまったく無頓着な祐美子が、そういった。
俺は、噴出しそうになったのをなんとかこらえたが、それはまるで鼻で笑ったような咳き込みになってしま っていた。誰にも気づかれなかったのは、この忌々し い仮面のおかげだろう。
我差点笑出声来，勉强忍住后却冷笑似的咳嗽几声。但由于这张阴森的面具，谁也 没有发现这事。
祐美子「奈菜香再哭下去的话，“太郎”就去不了天国了呀 　」
奈菜香「“太郎”会去不了天国吗？」
薫子「奈菜香さんが泣いていてはね」
薰子「奈菜香要是继续哭的话就去不了」
祐美子「他会担心的，这样就去不了天国了哦？」
薫子「だから、もう泣くのはおよしなさい」
薰子「所以，不要再哭了」
奈菜香「……嗯……嗯……」
祐美子「再拜托妈妈，买新的“ＫＡＴＯＲＵ”回来吧」
麗華「祐美子……」
丽华「祐美子……」
祐美子「下次要个大点的孩子吧。四肢强壮， 　能当看门狗那样的」
祐美子「那样的孩子一定很结实。应该不会像这次一样轻易 　死掉」
奈菜香「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊————」
祐美子「哎呀？　哎呀哎呀……」
収まりかけた慟哭が再びはじけて、自覚無く引き金を引いてしまった祐美子は、ただおろおろと戸惑うばか りだった。
奈菜香刚收敛下来的恸哭再次爆发，祐美子完全没有意识到自己踩了雷，只是感到不知所措。
薫子「……しばらく、そっとしておきましょう」
薰子「……稍微让她一个人待会儿吧」
薫子はそういうと、沈痛な面持ちのまま、きびすを返した。
哥魔克「丽华大小姐……」
哥魔克「……您有什么事？」
麗華「……お前がそれでいいのなら……」
丽华「……如果你觉得这样就好的话……」
麗華「わたしが何か言うものでも、ないのだろうな忠犬」
丽华「我也不会说什么的，忠犬」
哥魔克「……我不太明白您的意思」
麗華「黙れ」
丽华「闭嘴」
間髪いれずに俺の言葉を切り捨てた後、麗華は奈菜香さまの嗚咽に耳を傾け、 言葉を捜しているようだった。
丽华迅速打断了我的话，随后听着奈菜香大小姐的呜咽声，似乎在思考措词。
麗華「妹を泣かしたことだけは、忘れない」
丽华「只有弄哭我妹妹这件事，我是不会忘记的」
麗華は、こちらを指差してはっきりと、そう宣告した。
奈菜香「“太郎”……太郎啊啊啊啊啊！！」
過去と呼ぶには、あまりに最近の、しかし、あまりに遠すぎる、過去。
俺が、このお屋敷と、ループを、守っていくと誓った、引き金。
あの無邪気な妖精が、俺のティンカーベルが無垢であり続けるためならば……
如果是为了让那天真无邪的妖精——我的汀克贝尔永远纯洁的话……
俺は、ピーターパンでなくなってしまっても、構わないのだ。
この、腐臭漂うネバーランドを、いつまでも、いつまでも終わらせないために。
奈菜香「为什么啊……“太郎”……」
哥魔克としての役目は、永遠を守る仕事は、まだ、始まったばかりなのだ。
哥魔克的职责——守护永远这份工作，才刚刚开始。

◆xx
“太郎”「呼……」
と、いっても、お屋敷のお庭はとても広くて、僕一人ではとうてい掃除しきることなんかできません。
虽说如此，宅邸的庭院非常大，我一个人是怎么也打扫不完的。
それに、“かとる”の僕が一人で庭掃除なんて、なかなかさせてももらえません。
而且，作为“ＫＡＴＯＲＵ”的我，也不怎么被允许一个人打扫庭院。
普段はちょっと怖いですけれど、こういうとき、とても頼りになるのが麻耶さんです。
虽然平时有点可怕，但这种时候，麻耶小姐是非常靠谱的。
僕は、麻耶さんがお掃除をする邪魔にならないように、目に付くゴミを拾っているところです。
我现在正在不打扰麻耶小姐打扫的同时，捡起目之所及的垃圾。
普段は気がつかないものですが、こうしてみると、きれいに見えるお庭にもたくさんのゴミがちらかってい ます。
平时不曾注意，这样一看，平时看上去很干净的庭院也散落着不少垃圾。
僕が持っていた袋は、すぐにいっぱいになってしまいました。
“太郎”「这是怎样才能扔出那么多的啊」
えんぴつで書いた文字が到底消えるとは思えないゴム製のスーパーカー。
お菓子のオマケシール（冷蔵庫で冷やしたり消しゴムでこすったりすると正体が浮き出るとか書いてある）。
吃点心送的贴纸（上头写着在冰箱里冷冻或用橡皮擦一下会浮现出真正的图样）。
“太郎”「怎么说呢，这些东西原来的主人是谁，还挺一目了 然的……」
二階の窓が開いていて、レースのカーテンが風に揺れているのが、外からでも見えました。
二楼的窗户开着，蕾丝窗帘随风飘荡，从外头都能看得见。
もしかしたら、あそこが奈菜香お嬢さまのお部屋なのかもしれません。
“太郎”「等一下？」
麻耶さんに言われた、ゴミ拾いの範囲は、実はそんなにひろくありませんでした。
ただ、拾っている間にだんだんと奥のほうまで来てしまったのです。
“太郎”「但是，既然已经到这里了……」
“太郎”「也就是说……」
このさらに奥、お屋敷に沿って裏側に入り込んだところも、ここと同じだけ散らかっている可能性があるわ けです。
沿着宅邸外墙进入背面的更深处，有可能也像这里一样扔了一堆垃圾。
“太郎”「怎么办……」
僕は、ちょっとたずねようかとおもって後ろを振り返りました。
麻耶さんは、夏の日差しを求めて大きく枝を広げる庭木を、剪定しているところでした。
麻耶小姐正在修剪那些为了追求夏日阳光而枝繁叶茂的庭院树木。
切りすぎるわけには行きませんが、どうにもバランスに納得がいかないのか、両手の人差し指と親指で四角 を作り、いろんな角度から眺めては、腕を組んで首を ひねっています。
虽说不能修剪太多，但她似乎还是对枝叶的平衡感到不满意，用双手的拇指和食指比了个框，从各个角度欣赏 了一圈后，叉着手认真地思考着。
正直、あんなに真剣そうな雰囲気の麻耶さんは初めてです。僕のことなんか、すっかり忘れちゃってるみた い……。
说实话，我第一次看到麻耶小姐那么认真。好像已经完全把我给忘了……
夢中になっているところに声をかけて、怒られても怖いので、僕は自己判断で動くことにしました。
要是在她认真思考时出声打扰，很怕她会朝自己发火，于是我决定按照自己的判断来行动。
あの部屋の窓からこのゴミが捨てられている以上、この向こう側もきっとひどいありさまに違いないのです。
既然从这个窗户扔下来的垃圾都有那么多，那么对面的底下肯定也是一片狼藉。
それを掃除すれば、奥様や、もしかしたら麻耶さんも僕を褒めてくれるかもしれません。
我要是打扫了的话，夫人，又或者麻耶小姐也可能会表扬我。
麻耶「“太郎”，你真勤快啊。 我也会传达给夫人她们的」
“太郎”「不会，没什么大不了的」
僕は決意を込めてぐっと拳を握ると、ビニールを持ち直し、意気揚々とお屋敷の角を曲がろうとして……。
我下定决心，握紧拳头，重新拿起塑料袋，情绪高昂地拐过弯去……
“太郎”「痛！？」
“太郎”「……？？？什么？什么？」
“太郎”「这是……什么……」
僕は、あらためて自分がぶつかったものへ向かって手をのばしました。
すると、その先も続いているはずと思っていた庭に、ピタ、と手が触れてしまったのです！
然后，啪的一声，我的手碰到了原本认为应该继续向前延续的庭院！
“太郎”「…………诶！？」
僕が触れていたのは、本物と見間違うほどきれいに、庭の絵が描かれた壁のようなものでした。
我碰到的是足以以假乱真的，画着庭院绘画的类似墙壁的东西。
さっきおでこをぶつけた感覚では、これは壁なんて分厚いものじゃありません。
根据刚才额头撞到的感觉，这并不是像墙一样那么厚的东西。
僕は、ついに自分の好奇心が抑えられなくなってしまいました。
“太郎”「嘿！」
“太郎”「欸？ 欸？ 欸欸欸？」
“太郎”「…………这是，什么？」
最初に僕と目が会ったのは、煙草を吸っている男の人でした。
その奥には、白いシャツを着てお弁当を食べている男の人がもう一人。
遠くのほうでは女の人がダンボールを運んでいて、これはまるで…………
在更远的地方有女人正在搬运纸板箱。这就像是…………
“太郎”「啊！难道说——」
“太郎”「怎么样！是个奇怪的梦吧？」
奈菜香「没错。好怪的梦哦—」
“太郎”「真是的，好讨厌啊。 打扫到一半突然打盹了什么的」
奈菜香「话说回来，“太郎”啊」
“太郎”「怎么了」
奈菜香「……你脑袋上的包是怎么回事呀？」
“太郎”「…………欸？」
“太郎”「……真的有耶。这是怎么回事啊」
“太郎”「好怪啊……」
奈菜香「很怪呢」
“太郎”「好奇怪啊……」
奈菜香「好怪哦」
“太郎”「确实很怪啊……」
“太郎”「奈菜香小姐？奈菜香……小姐……？」
“太郎”「奈菜香小姐，那个……」
奈菜香「好了你快去给我拿果汁过来！ 你怎么那么不机灵啊！」
“太郎”「是，我明白了！」
奈菜香さまに怒鳴られて、僕はあわてて駆け出しました。
こんな風に、お屋敷の皆さんはいつでも僕に優しくしてくださるのです……。
